# 【7話版】ローンチ台本6話 恋愛コンサル男性 清書 v3ショート版  依頼用

6話タイトル：【9割の男が変われない真の理由】美女に堂々とアプローチできるようになる『けいじ式マインド理論』

【興味付け】

こんにちは、けいじです。

今回は、【9割の男が変われない真の理由】美女にアプローチできるようになる

『けいじ式マインド理論』について話していきます。

前回の動画では、行動して結果を出すための1つの技術として『けいじ式ロードマップ』についてお伝えしました。

『けいじ式ロードマップ』とは、

★

1．ロジカルに戦略を立てる

↓

2．コンフォートゾーンを超えた行動をする

↓

3．フィードバックをもらって即改善する

この3つの流れでしたよね。

そして、前回の動画では、1つめの「ロジカルに戦略を立てる」ということについてフォーカスしてお伝えしました。

戦略が決まったら、次は2つ目のコンフォートゾーンを超えた行動をしていくフェーズに映ります。

コンフォートゾーンの説明はあとでしますが、簡単に言えば、今の自分ではできないような行動をしていくってことなんですが、

行動すればいいことは頭でわかっていても行動できない。

そういったことってよくありませんか？

例えば、実際に、街で出会った美女とすれ違い、いざ声をかけたい！と思っても、

足がすくんでしまう…。

好きな女性に告白しようと思って一生懸命準備しても

いざ本番となったら、あがってしまい、頭が真っ白になってしまう…

こういう場面って実際あると思うんですよね。

でも、これって、「あなたのせいじゃないんです」！

そう。

実は、あなたの脳内には、あなたの成功を全力で阻止しようとする“最強の敵”が潜んでるんです。

その敵の正体は、あなたの本能です。

本能っていうのは、自分の意志の力でコントロールするのがめちゃくちゃ難しいんです。

だから厄介なんですよ。

例えば、あなたが20代前半でめっちゃ可愛くて巨乳の女性がビキニ姿でいたとしますよね？

まず最初に本能はどうなりますか？

うぉーーセックスしてぇ！ってなるはずなんですよね。

そして、自然と勃起してしまうわけです。

さらに、そんな若くて可愛い巨乳の子があなたに対して「今度ご飯行きませんか？」って誘ってきたら、

あなたはそれを断ることはできますか？

無理ですよね？

そう。人間は本能には抗えないんですよ。

だから、どれだけ成功したビジネスマンでも、若い女の子と遊ぶためにキャバクラや風俗にハマってしまうわけです。

わかりやすくイメージできるように、本能の中でも性欲にフォーカスをあてて話したんですが、

気をつけなければいけないのは、本能がネガティブに働くときです。

そして、本能は、過去にあなたが植え付けられたコンプレックスをエサにしようとするんです。

例えば、あなたが女性に対して拒絶されたりフラレた経験があったとしたら、本能は、あなたが行動しようとする度に「危険だ！やめておけ！」と強力な緊急ブレーキをかけてくるわけなんですよね。

こういった本能に働きに対して、「気合で乗り越えろ」とか「自信を持て」…とか、

こういった精神論って全くの無意味、それどころか逆効果になるんですよね。

でも実際、恋愛講師ってこういった精神論を言ってる人がめちゃくちゃ多いんです。

じゃあ、どうすればいいのか？

結論、コンフォートゾーンの原理を知り、コンフォートゾーンをハックすることです。

【自分の限界を突破するには？】

そもそも、コンフォートゾーンって何かというと、簡単に言えば『自分が慣れ親しんだ居心地の良い領域』のことです。

たとえば、

あなたが普段よく行くお店、よく遊ぶ友達、何年もやっている仕事。

こういったものって、居心地が良いものだと思うんですよ。

でも、

新しい職場

知らない人が多い飲み会

初めて会う女性

こういった場面ってどうですか？

緊張したり、

不安になったりしませんか？

要は、居心地が悪くなりますよね。

そう。

人は、自分のコンフォートゾーンの外に出ようとするときに、

緊張したり、不安になったりします。

そして、このコンフォートゾーンの範囲っていうのは、人によって全く違います。

例えば、女性と話すだけで、心臓がドキドキして不安になってしまう人もいれば、

初対面の女性とキスすることすらまったく緊張しない人もいるわけですよね。

一般的にはこういうのって性格で決まると思われがちなんですが、

これ性格ではなく、コンフォートゾーンが大きいか小さいかの差なんです。

このコンフォートゾーンというのは、訓練すれば、どんどん大きくすることができるんです。

イメージで言うと、筋トレに似てます。

筋トレって最初は、40kgのバーベルすら持ち上げることができなかったのに、継続してトレーニングするうちに50、70、100といった具合にどんどんパワーアップしていきますよね？

コンフォートゾーンもまったく同じです。

最初は、女性と話すだけで緊張していたけど、

継続して、女性との出会いを作って成功体験を積んでいくうちに

初対面でも緊張しなくなってきたり、

可愛い子や美人とのデートでも余裕で振る舞えるようになったり、

キスやボディタッチといった大胆な行動も平気な顔してできるようになるんです。

僕も最初は、女性と手をつなぐのに冷や汗をかきながらやってましたし、

ストリートでのナンパだって、最初は頭が真っ白になってすみません！しか言えなかったこともありました。

それでも、ずっと継続してやっているうちに、

誰もが振り返る美女を街で声をかけてたったの1時間とかでホテルに誘えるようになったり、

人前でもボディタッチやキスなどを恥ずかしげもなくできるようになったんです。

でも、多くの人が継続が大事なんてことはわかってるけど、

途中で挫折しちゃうわけですよね？

なぜ、こんなことが起こるのか？

それは、コンフォートゾーンには、揺り戻し現象があるからです。

この揺り戻し現象のことを、脳科学の世界では、『現状維持機能』といいます。

現状維持機能とは、 『変化したくない、今のままでいたい』という人間の本能レベルで埋め込まれている心理のこと。

例えば、僕らはサウナに行くと汗が出るじゃないですか。

これなんで汗が出るかというと、サウナって普段のあなたが過ごしている温度よりも、ありえないレベルで暑い場所なわけですよね。

だから現状維持機能くんが「このままだとあなたが暑くて死んでしまう」と危機を察知して汗を出して体を冷やそうとわけですね。

そう。

現状維持機能ってめちゃくちゃ賢いんです。

他にも、高さ100mの場所からバンジージャンプをするとしたら、心臓バクバクになりますよね？

これも、あなたが普段いる場所よりもありえないレベルに高い場所にいるから現状維持機能くんがここはヤバいぞ！と知らせてくれてるわけですよね。

そして、賢い人であればもうお気づきかと思うんですが、

この現状維持機能というのは、コンフォートゾーンの外にいこうとするときに発動するんです。

だから、あなたが年始に「今年こそは可愛い彼女を作るぞ！」と意気込んだとしても、

いざ気になる美女が近くに現れても、「彼氏がいたらどうしよう」、「忙しいに決まっている」といった感じでアプローチをやめてしまったり、

好みの女性と仲良くなれたとしても、「告白して今の関係が崩れてしまったらどうしよう」と自ら友達になろうとしてしまったり、、するわけです。

きっとあなたにも心当たりがあると思うんですよね。

そして、厄介なのは、恋愛に自信がなかったりコンプレックスがある人ほど、

過去のネガティブな経験や信念が蓄積され、この現状維持機能くんがめちゃくちゃ強く働くようになってしまってるんです。

だから

・「美人が俺の相手をしてくれるわけがない」・「女性は結局イケメンを好きになるから俺には無理だ」

・「お金がないから彼女ができても幸せにできない」・「勇気を出して行動してもまた傷つくだけだ」

こういったネガティブな信念がどんどん出てきて、

「やっぱり俺は恋愛なんかよりも、居心地の良い友達と過ごす時間が最高だ！」みたいな感じで、コンフォートゾーンの内側に戻されてしまうんです。

では、どうすれば、ネガティブな信念を打ち破り、コンフォートゾーンを超えることができるのか？

【人は3％しか力を発揮できていない】

それは、現状維持機能くんに気づかれないように行動することです。

でも、これがめちゃくちゃ難しい。

なぜなら、現状維持機能くんは、めちゃくちゃ賢くて、すぐにあなたの行動に気づいてしまうからです。

イメージで言うと、浮気をすぐに嗅ぎつける女性のような感じです。

現状維持機能にバレないように行動するコツとしてよく言われてるのが、

自分ができる小さな行動から始めるスモールステップ理論です。

例えば、筋トレであれば、いきなりバーベルを10回上げるみたいなことをやろうとするのではなく、とりあえず腕立て伏せを5回だけやってみるとか。

そして、慣れてきたら徐々に10回、30回と増やしていき、それもできたらジムでバーベルにチャレンジしてみる。

恋愛なら、まずはマッチングアプリで1日1人とメッセージをするところからやってみるとか。

マッチングアプリすらやってない人であれば、マッチングアプリをダウンロードして可愛い女性を探すというところからやってみる。

たしかに、これは科学的にも正しいと言われてる理論だしちゃんとできれば成果が出ると思います。

でも、「ちゃんとできれば」っていうのが罠です。

何を隠そう、僕はこのスモールステップ挫折したんですよね笑

僕はそんなにストイックな人間ではないので、そういう風にコツコツと小さいことを継続してやるというのができなかったんですよね。

おそらく、「そんなにコツコツと継続するなんて無理だよ」って思ってる人も多いと思います。

そんなズボラな人でも現状維持機能にバレずにコンフォートゾーンを超える裏技的な方法があるんです。

それはなにか？

『潜在意識を書き換えること』です。

はい、スピリチュアルです。

怪しくなってきましたね。

でも、恋愛に限らずビジネスの世界でも成功している人は、もれなくこの潜在意識を使いこなしているんですよね。

そもそも潜在意識ってよく聞くけど何なの？って思いますよね。

潜在意識というのは、図で表すとこんな感じです。

よく人は3％しか実力を出せてないと言われますが、

その理由は、人が自分で意識できる顕在意識が3％、自分では意識できない潜在意識が97％と言われているからです。

つまり、ほとんどの人は3％の顕在意識しか使えてない。

だから、頑張ったり努力しても報われないということなんですよね。

逆に言えば、潜在意識をうまく操ることができれば、人生を大きく変えることができるということです。

そして、潜在意識を書き換えることで、現状維持機能くんにバレずに、徐々にコンフォートゾーンを広げていくことができるんです。

気づいたときには、初対面の女性とのデートでまったく緊張しなくなったり、美女にボディタッチやキスしたりといった、今までできなかったことがどんどんできるようになってます。

でも、残念なことに、潜在意識は『一人で変えるのがめちゃくちゃ難しい』んですよね。

なぜなら、潜在意識は、家族や友人、同僚など、周囲の影響を強烈に受けるからです。

だから、あなたがいくらポジティブな気持ちを持っても、周囲の人がネガティブな影響を与えてしまうと、潜在意識は書き換えられません。

じゃあ、どうすればいいのか？

【劇的に人生を変える最も簡単な方法】

一番簡単なのは、『環境を変える』ことです。

よく、人は環境の生き物だとか言われてますよね。

これはまじでそうで、あなたがどれだけ可愛い彼女を作りたいと思っても、

友達が童貞しかいなくて、実家暮らしとかで、失敗したときに自分一人で悩み続けるような環境だったら、そりゃやる気なんてなくなってきて当たり前ですよね。

これは恋愛だけじゃなく、筋トレとか、受験勉強でもそうだと思うんです。

例えば、受験勉強で、あなたが東大を目指すなら、独学よりも実績ある予備校に通うほうが、圧倒的に簡単ですよね。

だからこそ、受験のためなら、年間で数百万円という大金を払う人もいるわけです。

でも、よく考えてみてください。

受験よりも、恋愛のほうが一人でやるのが難しいって思いませんか？

だって、受験であれば、塾に行かなくても、学校の先生や周りの友達に聞いたりすることができるし、自習室やカフェで勉強することもできる。

参考書だって死ぬほど優れたものがありますよね。

自己コントロールさえできれば、あとはひたすら勉強するだけです。

それでも塾に大金を払う人がいるんです。

そのくらい環境が重要だということを受験においては理解できてる人が多いということ。

一方で、恋愛ってどうですか？

そもそも参考書のようなものもなければ、

周りに、正しい恋愛の知識を教えれる人もいないですよね？

たしかにモテる友達や先輩とかはいるかもしれないけど、

彼らは恋愛を感覚でやってるだけなので、基本的には教えることなんてできるわけがありません。

次回の動画でも詳しく話しますが、恋愛を指導しようと思ったら、実はかなり専門的な知識とコーチングスキルが必要なんです。

だって、つまるところ恋愛で成果を出すには、マッチングアプリの攻略法や会話術のような知識よりも、どうやったら人は変われるのか？ということがテーマになってくるので、ぶっちゃけメンタルとコミュニケーションの専門家レベルでやってる人じゃないと無理なんですよ。

あなたと同じように、「今年こそ絶対に可愛い彼女を作るぞ！」と強い志を持って実際に行動に移せるような、仲間も周りにいないですよね。

さらに言えば、恋愛が受験勉強や筋トレと決定的に違うところがあるんです。

それは何だと思いますか？

それは、恋愛は、一人で黙々と努力できればうまくいくものではないということです。

受験勉強や筋トレって家で一人で黙々とできますよね。

でも、恋愛の場合は、実際に女性と電話したりデートしなきゃいけない。

女性にフラレた日には、メンタルにもダメージを食らうわけですよね。

イメージで言うと、就活の面接みたいな。

何社も断られるとダメージ食らうじゃないですか。

恋愛のほうがフラレたら人格否定につながるのでよりダメージが大きいわけですよ。

その上、受験勉強や仕事と比べて強制力もないわけじゃないですか。

だって、恋愛がうまくいかなくても生きてはいけますよね。

性欲がたまったら、AV見てシコシコすれば発散することもできるし、お金を払えばキャバクラや風俗で可愛い子と関わることもできる。

つまり、恋愛って、

・参考書のような再現性の高いノウハウが少ない

・直接教えてくれる人がいないし聞きづらい

・一緒に活動してくれる仲間もいない

・対人が絡むからメンタルへのダメージがエグい

・強制力もない

超ハードモードなんですよ。

そんなんコンフォートゾーンの外の行動なんてできるわけないじゃないですか。

挫折するに決まってますよね。

にもかかわらず、みなさん恋愛はなんとか1人で頑張ろうとしてしまうんですよ。

僕からしたら恋愛のこと舐めてんのかと。

でも、こういうことをいうと、「俺はそこまでして彼女ほしくないです」とか言う人がいるんですが、そんな人に僕はこう問いたい。

あなたにとって、『受験』や『仕事』、『筋トレ』、『恋愛』、人生の中で重要度が高いのはどれですか？と。

どれだけいい大学を出て、いい会社に就職して高い給料をもらえたとしても、心から愛せる女性や幸せな家庭がなければ、虚しい人生になりますよ。

今はAVや風俗で性欲処理できても、それが30代・40代・50代となってきたら、

ただの気持ち悪いおっさんになっちゃいますよ？

僕はよくコンサル生に「自分が死ぬときのことを考えてください」って言ってるんですが、

どれだけお金を稼げたとしても、

死ぬときに、隣に寄り添ってくれる人がいないことって、

なんか後悔しそうじゃないですか？

逆に、あなたが本気で好きになった本命の女性と付き合うことができて、

仕事帰りに自分の好きな人が家で待ってくれていたり、

週末に一緒に温泉旅行に行ったり、

可愛い子供も連れてお出かけに行ったり、

そんな日々が実現できたらどうでしょうか？

今まで好きになったあの女性と、ずっと一緒に楽しく生活できるとしたらって考えてみてください。

それは、あなたにとってどのくらいの価値があるものでしょうか？

僕の恋愛コンサル生は、1億払ってでも好きになった女性と付き合って幸せになりたい！そのくらいの価値があるって言ってました。

人によっては1億じゃ足りないくらいの価値があるものだと思います。

というかお金に換算できないレベルの価値ですよね。

そう考えると、恋愛こそ『人生で最も時間と時間をかけるべきもの』だと思いませんか？

僕は幸い、20代の中盤にそれに気づくことができました。

それは、今までたくさんのお金持ちや経営者と会ってきて、お金はたくさんあるのに、恋愛にコンプレックスがあって、キャバクラで毎日数十万円単位で散財していたり、家族がいるのに愛人に年間1000万以上払っていたりしているのを見てきたんですよね。

それを見たときに、ぶっちゃけ、男として人としてめちゃくちゃダサい生き方だなって思ったんです。

また、どれだけたくさんの女性とセックスできるようになったとしても、自分のことを愛してくれる人がいなかったり、家族もいないような生活って絶対虚しいなって想像したらわかっちゃったんですよ。

その体験から、どれだけ仕事を頑張ってお金を稼げたとしても、好きな女性に相手にされなかったり、愛するパートナーがいない生活は絶対に嫌だなって思ったんです。

だからこそ、恋愛で結果を出すために、いろんな講座やセミナーといった環境に自己投資をしてきました。

今までのものをすべて合計すると1000万以上は自己投資に使ってきていると思います。

それでも僕は安いと思ってます。

そのくらい恋愛というものに時間とお金を投資してきてよかったなぁと心から思ってます。

だから、あなたも、恋愛で最高の結果を出すために、環境に自己投資するという考え方を持ってほしいなと思います。

【絶対に挫折しない 3つの条件】

ただし、どんな環境でもいいわけではありません。

最高の結果を出すには、次の3つの条件が重要です。

①同じ志を持つ仲間と切磋琢磨できること

②あなたの目標や活動状況を報告する仕組みがあること

③行動がステップ化されていること

これらが揃った環境なら、自然とコンフォートゾーンを超えた行動を続けられます。

①仲間

1つ目の条件が、仲間です。

これめちゃくちゃ大事です。

あなたは、類友の法則というのを聞いたことがありますか？

★周りの友人5人の年収の平均になるというものです。

金持ちは金持ちどうしでつるみ、頭いいやつは頭いいやつ同士でつるむ。

そして、モテる男はモテる男同士でつるむ。

今思い返してみると、あなたやあなたの周りを見渡すと、そうなってませんか？

僕の周りのモテる男たちも、例外なく、モテる男同士でつるんでます。

これは差別してるわけではなく、モテる男と非モテ男では話がまったく合わなくなるので当然の話なんですよね。

ちなみに、ここでいうモテる男というのは、僕が今まで散々目指すな！といってきたモテる男のことではなく、単に恋愛がうまくいってる男のことを差してます。

モテる男って、当然のように、毎週女性とデートをしたり、近くに美女を見かけたら迷わずに話しかけるし、美容やファッションにも妥協をしない。

そんな男たちが一緒につるんで刺激し合って、さらに男に磨きをかけていくんです。

一方で、非モテ男は、デートはよくて月1程度で、可愛い子がいても見てみぬふりをし、美容やファッションに関しても無関心で基準も甘い。

さらには、友達に彼女ができないようにお互いに引っ張り合うわけです。

よく、高校や大学からおしゃれしようとすると、あいつは高校デビューだとか、大学デビューだとか、そういうことを言われますよね？

あなたも、元々モテなかった仲の良い友人にめちゃくちゃ可愛い彼女ができたことを想像してください。

心から喜ぶことはできますか？

もし、できないなら、非モテマインドの証拠です。

僕はこういった事実を見て、非モテ男が一生非モテから抜け出せないのは、つるむ人や環境が大きく影響しているんだと痛感しました。

あなたの周りには、モテる友達はいますか？

恋愛で悩んだときに最適なアドバイスをくれる人は周りにいますか？

あなたの可能性を信じて変化や成長を応援してくれる人は周りにいますか？

いないとしたら、あなたが成果を出すのは難しいに決まってますよね？

今すぐモテる男とつるめ！とか、モテる友達を作れ！とは言わないです。

ただ、恋愛で本気で行動してる人と一緒にいたり、そういった人を応援してくれる環境に身を置いたほうがはるかに結果が出そうじゃないですか？

もし近場にそういう環境がないなら、ぜひ僕の恋愛コンサルに来てください。

あなたと同じような優しく誠実で、本命彼女を作るために自分磨きをしているような同志がたくさん集まってます。

もちろんある程度のお金がかかるものですが、裏を返せば、それだけのお金を払ってでも自分を変えたい！という人しかいないので、コミュニティの質はかなり高いです。

②報告

2つ目は、「報告する仕組み」です。

人間は「見られている」と感じると、自然と行動が変わるんですよね。

あなたも家で勉強するよりも、塾や自習室、カフェで勉強したほうが頑張れた経験ってないですか？

筋トレだって家よりもジムの方が頑張れますよね？

これは、心理学でいうホーソン効果と呼ばれるもので、

人は、目標や活動状況を誰かに伝えるだけで、成功率が格段に上がるという研究があるんですよね。

 アメリカのドミニカン大学の研究では、「目標を人に宣言する」「進捗を報告する」をしたグループが、何もしていないグループよりも達成率が40%以上高かったという結果が出てます。

つまり、第3者に宣言して報告するだけで、成果が出る確率がバク上がりするということです。

まぁよく考えれば、誰かに見てもらうことで、自然と「ちゃんとやらなきゃ」と行動を起こせるようになるというシンプルなロジックですよね。

僕のコンサルでも、これをしっかり取り入れてます。

グループチャットにて、毎日日報を書いてもらってたり、

2週間に1回のペースで通話をして報告をしてもらってます。

③ステップ化

そして最後3つ目は、「ステップ化」です。

例えば、理想の女性と付き合いたいという目標があったとしますよね。

でも、あなたがまだ出会いもない状態だったら、目標までちょっと遠いなと思いませんか？

それに、恋愛経験が少ない人だったら、何からやればいいかわからず、行動が止まってしまいますよね。

そこで必要なのが、ステップ化なわけです。

最終目標をステップ化することで、目標達成までにやるべきことを明確にしておく。

そうすると、今やるべきことも見えてきますよね。

例えば、恋愛で言えば、

まずは、

・まずは美容室に行って髪を整えて、ユニクロに行って服を買いかえる。

・その後プロフ写真撮影をしてから

・マッチングアプリのWithを登録する

そのあとは、

・毎日100人に足跡をつけて、

・10人の女性にいいねをする　ことをルーティンにする

そして、

・1日新規で1人以上の女性とメッセージして

・毎月10人の女性とデートする

・毎月2人の女性に告白する

といった具合にどんどんステップアップしていきます。

このように、「小さなステップに分ける」だけで、行動への心理的ハードルが下がるし、

 小さな成功体験を積みながら、どんどん自信をつけていくことができますよね。

もちろん、ステップ化においても、僕の恋愛コンサルで取り入れていて、

実際、この動画講座自体も、ステップ化してお伝えしてます。

コンサルの方ではより、細かく

★

・独自戦略の作成

・自分軸構築

・外見改善

・写真撮影

・プロフ作成

・メッセージ

・初デート

・2回目デート

といった誰でもできるステップに分けてます。

このように、ステップバイステップになっているので、

恋愛経験が少ない人でも成果が出るわけです。

だからこそ、僕のコンサル生は、彼女いない歴年齢やもう5年以上彼女がいないような人でも、本命の彼女をゲットできてるんです。

例えば、

★30代後半のEさん。

マッチングアプリで1年間頑張っても、一向に出会えない日々が続いていました。

しかし、KRCでの教えていることを忠実に実践して着実にステップアップした結果、

なんと、超人気アイドルグループのメンバーと付き合うことに成功したんです。

しかも、元々握手会にまで行くほど、推していた子だったそうです。

夢に向かって本気で努力すれば現実になるんだと、喜びを語ってくれました。

他にも、

30代公務員のOさんは、受講前は、マッチングアプリのペアーズで1年間必死に女性を探しても、好みの女性とは出会えていない状態でした。

僕のところに相談に来た時にはまったく自信がない状態でした。

そんな絶望の状態からスタートして、KRCに参加してから、男としての魅力を徹底的に見つめ直し、それをプロフィールに反映させた所、マッチングアプリのWithで人気会員の女性からたくさんいいねが来る状態になりました。

その結果、相手から逆告白をされて、結婚するに至ってます。

35歳会社員のTさんは、5年間彼女ナシの状態から僕のコンサルを受講しました。

そこから紆余曲折ありましたが、なんとか結婚を考えられる彼女ができました。

29歳自営業のHさんは、好みの女性には全然相手にされない日々が続いてました。

でも、僕のノウハウを試したら、ついに本命の彼女と付き合えたんです。

25歳会社員のIさんなんて、童貞でまったく女性経験がない状態からのスタートでした。

でも受講後、たった半年で10人以上の女性と関係を持って、理想の彼女もできてしまった。

これはほんの一部の成功例です。

KRCのグループチャットには、★毎月のように、成功報告が届いている状態です。

【復習＋次回予告】

ということで、今回の動画では、今のあなたが理想を達成するための行動理論やマインドの作り方についてお伝えしてきました。

・恋愛で成果を出すには、コンフォートゾーンの外にいく必要があるよと。

・でも、コンフォートゾーンには現状維持機能があるから、コンフォートゾーンの外に出ようとすると、揺り戻し機能があって挫折しやすいですと。

・現状維持機能にバレないように行動していく必要があって、そのためには潜在意識を書き換える必要がありますと。

・潜在意識意識を書き換えるには、環境を変えてしまうのが最も簡単で効果がありますと。

・特に恋愛は、受験勉強や筋トレと比べても、メンタルへのダメージが大きかったり、強制力がないから、一人だと挫折しやすいものである。だから環境に投資下方が良いと

・そして、成果が出る環境には3つの条件があって、①同じ志で取り組める仲間がいること、②誰かに報告する仕組みがあること、③理想を達成するまでのステップがあること。　これらがあると成果が出やすいですよ。

こんな話をお伝えしましたよね。

これは、恋愛だけでなく、ビジネスや人生全般で使える知識なので、ぜひ何度も復習して覚えてもらうと良いと思います。

そして、いよいよ次回は7話ですね。

この動画がこの講座の最後の動画になります。

まだ学ぶことがあるの？と思うかもしれませんが、

最後に1個だけ大きな壁があるんです。

これがあなたの恋愛におけるラスボスです。

そのラスボスとは、何なのか？

今回お伝えしたことを実践して、あなたにあった環境を手に入れることができれば、

今までのあなたではできなかった行動がガンガンできるようになるでしょう。

5話でお伝えした戦略もあれば、より効率的に理想への階段を登っていけると思います。

あとは、行動を続けていけば成果は必ず出る！と言いたいところなんですが、

実は、行動だけしていても成果が出ていない人というのはたくさんいるんです。

なぜ、そんなことが言えるのか？と言えば、僕の個別相談には、もう1・2年も頑張って行動してるけど成果が出てない人が結構来るからです。

そういった方に足りないものは何なのか？

それは、改善ができていないことです。

行動していくと、最初はほとんどが失敗に終わります。

失敗すること自体は全然OKなんですが、問題は失敗を次に活かせていないことなんですよね。

失敗を改善できないとどうなるか？

永久に同じ失敗を繰り返してしまうわけです。

だから、失敗をした原因をしっかり突き止めて、何が自分の課題なのか？を見つけないといけない。

でも、僕が見ている限り、個別相談に来た方の9割以上は、失敗した原因がわからないまま、何年も同じ失敗をしているケースが多いんです。

というわけで、次回の最終話では、失敗を最高の学びに変える方法をお伝えします。

あとほんの少しなので、最後までついてきてください。

【コミットメント想起】

ここまでの動画を見た方からたくさんの感想やメッセージ頂いてます。

ありがとうございます。

やはり、多くの方が再現性の低い恋愛ノウハウに踊らされてきて、「自分はダメなんだ」と責めてしまっている。

でも、絶対に大丈夫です。

僕は今回そうやって悩んでいる方のために、この動画講座を作りました。

僕は今回の企画を通して、できるだけ1人1人に寄り添っていきたいと考えてます。

ですので、動画講座を見て、学びになったことや実践してみたいこと、感想、こういったコメントまだまだ募集してます。

もし個別で悩みや質問したいことがあれば、LINEに直接送ってもらっても大丈夫です。

期間内にいただいたコメントやメッセージに対しては、僕が直接ご返信します。

ほんと今回があなたにとってのラストチャンスくらいに思って取り組んでみてください。

本気でやれば人生はあっという間に変わります。

でも、ダラダラ適当にやっていたら、1年どころか、3年・5年先も今のままです。

あなたの今までの人生を思い返してみてください。

今のままの行動ではずっとこの先同じ人生です。

あなたにはぜひこの機会をチャンスに変えてほしい。

そう思っているので、ぜひコメント・メッセージお待ちしてます。

【第6話】エンディング用「恋愛戦略ロードマップ作成会」の案内（追加）

 ここまで真剣に観てくれたあなたに、特別なお知らせがあります。

実はこの動画をご覧いただいている方限定で、特別な勉強会の機会を用意しました。

それが…

『恋愛戦略ロードマップ作成会』

です。

ここでは何をするのか？

あなたはこの動画講座を学習することで、どうすればいい人止まりを抜け出して本命彼女を作ることができるのか？、そのノウハウを手に入れることができます。

でも、ノウハウはわかっても、人それぞれ、行動プランってまったく違うんです。

例えば、東京在住の20代のコミュ力得意な男と、山梨在住の30代彼女いない歴年齢の男では、

このように、年齢・住んでる場所・恋愛経験・キャラクターなどによって、戦略ってまったく変わってくるんです。

そして、この戦略というのは、あなたがどの方向に進んでいくのか？という話になるので、

ここを間違えてしまうと、あなたが勉強したことや行動したことがすべて無駄になってしまう可能性が高い。

だから、一番重要なポイントといっても過言ではないんですね。

僕はここまで真剣に動画を見てくださってるあなたにはちょっと知識を知ったくらいで終わる人になってほしくない。

絶対にあなたと理想とする女性と付き合い、幸せになってほしいと強く思っています。

ということで、本気で成果を出したい方限定で、

“あなただけの戦略”を設計する、60分間のZoom勉強会を開催します。

✔ あなたの現在の恋愛力の診断

✔ あなたの恋愛における強み✔ あなたに合ったおすすめの出会い方とアプローチ法✔ 理想の彼女を手に入れるあなた独自の行動プラン

こうした「あなた専用の設計図＝戦略ロードマップ」を、僕と一緒に作成していく機会です。

多くの人が、“頑張っているのに成果が出ない”理由。それは、間違った方向に努力してしまっているから。

恋愛は、がんばり方を間違えるとむしろ悪化してしまう。

だからこそ、この勉強会では、あなたの性格・状況・経験・強みに合わせて、 最短最速で“成功できる道筋”を完全オーダーメイドで設計していきます。

ただし、この勉強会は、期間限定の案内となっています。

希望者が多ければ、早期に締め切る可能性もありますので、もし、本気で結果を出したいという方は、

この動画の下にあるご案内ボタンから、お早めにお申し込みしてみてください。

それでは、次回の動画でまたお会いしましょう。