# 【7話版】ローンチ台本7話 恋愛コンサル男性 清書 v3ショート版 依頼用

7️話タイトル：本命女性と付き合う確率を100％にするたった1つの方法

【興味付け】

こんにちは、けいじです。

いよいよ、今回で最終話になりました。

ここまでついてきてくれて本当にありがとうございます。 

ここまでの動画で、あなたは、本命女性の唯一無二の男になる3ステップ、けいじ式ロードマップ、そしてけいじ式マインドを手に入れました。

ここまでお伝えしたことを実践して、あなたにあったノウハウと戦略、環境を手に入れることができれば、

今までのあなたでは考えられないくらい行動できる自分になっていけるでしょう・

あとは、行動を続けていけば成果は必ず出ます！、、、

と言いたいところなんですが、

実はね、行動していても成果が出ていない人というのはめちゃくちゃ多いんです。

実際、僕が過去に実施してきた個別相談には、もう1・2年も頑張って行動してるけど成果が出てない人が結構来るからです。

では、そういった方には何が足りないと思いますか？

結論言ってしまうと、それは、改善ができていないからです。

行動していくと、最初はほとんどが失敗に終わります。

失敗すること自体は全然OKなんですが、問題は失敗を次に活かせていないことなんですよね。

失敗を改善できないとどうなるか？

永久に同じ失敗を繰り返してしまうわけです。

だから、失敗をした原因をしっかり突き止めて、何が自分の課題なのか？を見つけないといけない。

でも、僕が見ている限り、個別相談に来た方の9割以上は、失敗した原因がわからないまま、何年も同じ失敗をしているケースが多いんですよね。

というわけで、今回の最終話では、失敗を最高の学びに変えて、あなたが本命女性と付き合う確率を100％に近づける最後のピースをお伝えします。

あとほんの少しなので、最後までついてきてください。

【頑張って行動してるのに結果が出ない理由】

冒頭でお伝えした通り、行動したうちの9割は失敗に終わるということです。

メッセージを既読無視されたり、

何通もやりとりしたのに返信が来なくなったり、

デートの約束をドタキャンされたり、

デート中につまらなそうな顔をされたり、

告白したけど振られてしまったり、

こういったあなたが嫌だなと思ってる失敗。

これらを避けながら成功することは、残念ながらできないんですよね。

これは恋愛だけではなく、あらゆるものに共通することです。

例えば、あなたがサッカーをやっているとして、初めての練習でシュートの仕方を教えてもらっても、試合ですぐに点を決めれるようにはならないように、

野球で正しいバッティングフォームを教わってもすぐにはホームランが打てないように、

どんなものでも、最初は失敗のほうが多くなるというのが現実です。

ここで絶対にやってはいけないこと。

それは、失敗したことを放置することです。

僕の個別相談に来る方っていうのは、真面目な方が多いので、ちゃんと行動している人がほとんどなんですよね。

でも、マッチングアプリを初めてから3年も彼女ができていないとか、デートしても毎回いい人止まりになってしまうとか、そういう人がほとんどなんです。

そういう人の話をよくよく聞いていくと、失敗した原因がわからないまま、行動をしていることがほとんどです。

失敗原因が放置されたままなので、ずっと同じ失敗を繰り返しているんです。

同じ失敗を繰り返し続けるなんてこと、他の分野ではないですよね？

でも、恋愛だと自分が見えなくなってしまったり、正解がわからないので、そうなってしまっている人がどれだけ多いことか。

そして、これは頭のいい人ほどそうなってしまっていたりする。

だから怖いんですよ。

そもそも、失敗することにネガティブなイメージを持つ人が多いと思いますが、実は失敗って最高の教材にもなるんですよね。

いくら恋愛系のYoutubeや教材を買ったところで、それは他人の成功例を学習しているに過ぎません。

そんな再現性があるかどうかすらわからないものを学ぶより、大量に行動して失敗して、その失敗を生きた教材として学びを得ていく。

そして、圧倒的に早いスピードで成果を出す。

これができるようになると、あなただけの成功法則が出来上がっていきます。

ここ、めちゃくちゃ大事なところなんですが、多くの人はここから逃げちゃうんです。

まぁ失敗と向き合うのってメンタル的にもかなりきついですからね。

できれば、目を防ぎたいという気持ちもわかります。

だから、メッセージやデートが失敗してもそれを振り返る人はほとんどいません。

せっかくこれを見てくれているあなたには、失敗を次に活かせる人になってほしいと思ってます。

ただ、そこで問題になってくるのが、失敗したときの原因って自分1人ではわからないことです。

まぁこれは当たり前ですよね。

だって、1人で分析してわかっていたら、こんな動画そもそも見てないわけじゃないですか。

すぐに彼女ができてるはずなんです。

でも、何年も理想の彼女ができない状態が続いている。

あなたの恋愛においても、うまくいかない状態が続いているのであれば、必ずそこには原因がある。

もし、その原因がわからないのであれば、この先、あなたが本命女性と付き合える確率はかなり低いです。

そして、どれだけ行動しても無駄に終わる可能性が高いです。

サッカーでずっと点を取れない選手がいたとして、なぜ点がとれないのか？その原因を放置したまま、点を取れるようにはならないですよね？

あなたが仕事で、やってはいけないミスをして上司にめちゃくちゃ怒られたとしても、そのミスの原因がわからないままだったら、また同じミスをやらかしませんか？

恋愛も同じです。

【失敗続きから抜け出すたった1つの方法】

でも、1人で考えてもわからないなら、どうすればいいんだ？と思いますよね？

そこで必要になってくるのがフィードバックです。

自分一人では改善できない箇所を第3者からフィードバックをもらい改善する。

サッカーや野球でも指導者って必ずいますよね？

仕事でいえば、上司がそれに当たると思います。

今のあなたの仕事に上司がいなかったらどうなりますか？

今みたいに仕事ができるようになってないですよね？

上司がいるから、仕事で失敗しても、フィードバックをもらって改善することができる。

それを繰り返して、3年くらいで一人前になっていくじゃないですか。

恋愛でも同じプロセスをやればいいだけです。

・マッチングアプリをやっていて、中々好みの女性とマッチしないとき

・好みの女性とメッセージをしていて返信が返ってこなかったとき

・本命女性とデートはできたけど、会話が弾まなかったとき

・あるいは会話は盛り上がったのになぜかその後フラレてしまったとき

こういった時に

・なぜマッチしなかったのか、

・なぜ返信が返ってこなかったのか、

・なぜ会話が弾まなかったのか、

・なぜ会話は盛り上がったのにフラレてしまったのか、

こういった原因を誰かにフィードバックをもらって改善していくこと。

これを高速で繰り返すことができれば、最短で理想の彼女を作ることができます。

こういった問題を解決するために、僕が提供する恋愛コンサルプログラムでは、フィードバックの仕組みを徹底的に整えています。

例えば、添削サポート。

他の恋愛コンサルや塾で中々やってないことが多いんですが、KRCでは最も力を入れているのが添削サポートです。

添削って正直めんどくさいので恋愛業者はやりたがらないんですよ。

でも、添削＝課題や原因を潰すためのフィードバックなので、一番重要なんですよね。

なので、KRCでは、僕を含めた恋愛経験豊富で指導経験に長けたコンサルタントがあなたの指導者となり、プロフ文やプロフ写真だけでなく、外見、メンズメイク、メッセージのやり取り、デート会話、告白まで、必要なものはとことん添削にて指導しています。

添削の流れとしては、女性とのメッセージのやりとりをスクリーンショットしてもらったり、デートの会話を録音してもらったりして、それを送ってもらいます。

それを僕らコンサルタントが確認し、メッセージや会話で、あなたが無意識にやってしまっている言動や行動の悪いクセを特定し、改善するためのフィードバックをたくさんしていきます。

こうしたフィードバックの積み重ねによって、

一度した失敗を二度と繰り返さなくなり、徐々に失敗することが減っていきます。

そうなると、失敗が成功への学びとなるので、どんどんチャレンジもできるようになり、恋愛の活動が楽しくなっていくわけです。

ここまで行けばもうあなたの勝ち。

あとは、これを習慣化してひたすら繰り返していく流れ作業で、理想の女性が手に入ります。

一見遠回りのようですが、これこそが、効率的に成長するための最短ルートです。

さらに、添削チェックシートを使い、コンサル生の自己評価とコンサルタントの評価を照らし合わせ、丁寧に課題を潰していきます。

添削を受けることで、

・あなたに合った髪型やファッションは

・あなたの強みをどのようにプロフ文で表現すれば、あなたの理想の女性とマッチングできるのか

・女性に送るメッセージはどんなことに気を付けてアプローチすれば反応が上がるのか

こういった疑問をすべてなくなり、改善できるようになります。

実際、添削を受けたコンサル生からは、

「マッチ率が2倍以上になった」

「メッセージがどんどん返ってくるようになった」

「デート会話を盛り上げることができるようになった」

など嬉しい報告を毎日のように頂いてます。

このように、添削を受けることで、あなたの課題がなくなり、確実に成果を出すことができます。

もちろん、添削だけでは解決できないような、隠れた課題点もあるはずなので、そういったものは、Zoomを使ってコンサルを行い、一緒に見つけていきます。

【モテる友人にアドバイスをもらっても彼女ができない理由】

ただし、第3者からフィードバックをもらうときに、注意してほしいことがあります。

それは、周りのモテる人にアドバイスをもらうことです。

例えば、モテる友人や先輩にアドバイスを求める人っていますよね。

でも、これ逆効果になる可能性が高いので、絶対にやめたほうがいいです。

これなんでダメかというと、

モテる人が良い指導者になれるわけではないし、恋愛が得意だから、恋愛を指導できるわけではないからです。

つまり、恋愛がうまくいくことと、恋愛を教えることはまったく違う能力が必要だということです。

これは、サッカーが上手いからといっていい指導者になれるとは限らないのと同じです。

どれだけサッカーが上手くても、その人が天才タイプだったら、人に教えれないですよね。

恋愛も同じで、恋愛を感覚やセンスでやってる人って人に教えれないんです。

特に恋愛の場合は、モテる人の99％が、陽キャでコミュ力が高かったり、周りに女性が多い環境で育ってたりして、元々センスがある人なんですよ。

つまり、それってあなただからうまくいっただけですよね？ってケースが非常に多い。

だから、あなたがその人を真似しようと思ってもできないんですよね。

勘の良い人はわかったと思いますが、これは1話で話したことと同じ原理です。

正しく恋愛の指導をするには、誰でも成功に導ける再現性が求められるんです。

そのためには、単なる恋愛の知識だけでなく、コミュニケーション・人間心理・心の仕組みについての正しい知識と実践経験、指導経験が必要になってきます。

だからこそ、僕は、脳科学・認知科学・深層心理学・進化心理学・行動心理学・アドラー心理学・量子力学・潜在意識・NLP・ACT・マインドフルネス・コーチングといったありとあらゆる学問を学んできました。

そして、恋愛の実践経験と融合して、恋愛理論を体系化してきたんです。

さらに、僕のコンサルでは、僕以外にコンサルタントが複数在籍してます。

この再現性を最も重要視しているからです。

僕自身、実績には十分自信があります。

20代中盤までずっといい人止まりのTHE非モテの状態から、恋愛活動に2190時間、自己投資に1000万以上をかけた末に、250人以上の女性を口説き、自分史上最高の美女と結婚することに成功しているので、僕一人でもかなりの価値は出せるでしょう。

でも、僕一人だけではどうしても再現性を担保することができません。

それは、アドバイスする際に、どうしても僕の経験や価値観に偏ってしまうという事象が発生するからです。

これは、僕に限らず、どれだけ優秀な人であっても同じで、人間というのは自分の経験や価値観に偏ってしまう生き物なんです。

もし、僕一人でも再現性が担保できるのであれば、一人で教えるほうがはるかに楽で効率的なのでとっくにそうしています。

でも、それだと再現性が担保できない。

だからこそ、僕の恋愛コンサルでは、★10名以上の恋愛コンサルタントが在籍していて、マッチングアプリ、外見、コミュニケーション、メンタル、パートナーシップ・婚活スペシャリストなど各分野でのスペシャリストを揃えているんです。

しかも、コンサルタントは美女揃いです（笑）

なぜ、美女を採用しているかというと、美女からの優しいサポートを取り入れたほうがモチベーションが高まり結果的に成功率が高くなると思っているからです。

この美女コンサルタントの評判がめちゃくちゃ良いんですよね。

実際、コンサル生に「KRCを受講してよかったポイントは？」と聞くと、「美女とのマンツーマンコンサルでモチベをめっちゃ保つことができた」と言ってもらえることが結構多いです。

これを言われると僕としてはちょっと悲しいのですが、みなさんが成果を出してくれるのが一番なので、嬉しいことですよね（笑）。

ちなみに、どんなコンサルタントがいるかというと、

★・元々モデルをやってた女性

・一流ホステスをやっていた女性

・マッチングアプリで何千いいねともらっていた超人気会員の女性

などがいます。

キャバクラとかで話そうとすると、おそらく1回3万円以上はかかるような子たちなので、そういった女性から直接アドバイスを受けるだけでもかなり価値はあるかなと思ってます。

また、「普段関われないレベルの美女に毎日チャットで悩みを相談できたり、話したりできるから、女性心理を理解することができたし、自然と女性慣れもできた」という声もよくもらいますね。

まぁ単純に僕ら男って、美女に褒められたらもっと頑張ろう！と思えるじゃないですか。

こういった効果も狙ってやってるのですが、意外とバカにできないなと思ってます（笑）

もちろん、男性のコンサルタントも実力者が揃っています。

・元々ガチの非モテからナンパ師になり結婚した男性

・40代なのにモテまくってる男性

など、これまた普通に生きてたら出会えないような人たちです。

そして、こういったコンサルタントたちと日々恋愛理論について議論し、どんな状況からでも成果が出せる方法を研究しています。

そう。すべては、再現性の追求のため。

だからこそ、KRCでは、どんな人でも成果が出せる環境を実現できているんです。

例えば、40代後半の会社員、Mさん。

彼は40代にも関わらず、彼女いない歴年齢で、童貞の状態でした。

彼は、恋愛になると極度にコンフォートゾーンが狭く、外見磨きやマッチングアプリを始めることさえままならない状態でした。

そこで、うちの元一流ホステスでバリバリ活躍していた女性コンサルタントがつきっきりで担当することになりました。

Mさんは、特に、メンタルが弱いのが課題だったので、オンラインでのコンサルティングでヒアリングを丁寧に行い、彼のマインドブロックが何なのか？を一緒に考えていき、1個1個課題をクリアしていきました。

なんども挫けそうになっていたのですが、美女コンサルタントからの優しいサポートの効果もあり、どんどんと結果が出てきました。

今では彼は、マッチングアプリを使いこなし、毎月何人もの女性とデートをし、最初からは信じられないレベルまでコミュニケーション力と自信がアップしたんですよね。

実際に、Mさんからは、

「美女に優しくサポートされるだけでテンションが上って頑張れた」

「美女コンサルから女性心理を直接教えてもらえるからてっとり早い」

「コンサルを受けてたら自然と美女に対する苦手意識がなくなっていた」

「いざとなったら、けいじさんにも相談できるから環境が整ってて助かった」

といった声をもらってます。

このように、40代の童貞男性でさえ、プロからの正しいフィードバックとサポートがあるだけで、劇的に改善することができるんですよね。

だから、あなたには再現性を追求している指導者からちゃんと指導を受けてほしいと思っています。

でも、残念なことに、この再現性を追求している人は恋愛業界にもほとんどいないんです。

9割の恋愛講師は、自分がうまくいったことをそのまま教えているだけです。

詐欺ではないですが、効果は怪しいでしょう。

だからこそ、他の恋愛塾やコンサルを受けた人がKRCに流れ込んでくるという現象が起こってます（笑）

【振り返り】

ということで、ここまでの5話～7話までで、

「わかる」と「できる」の間にある深い溝、つまり行動の壁をどう超えるかという話をしてきました。

★「わかる」と「できる」の間にある深い溝を埋めるためには、ノウハウやガムシャラな努力ではなく、けいじ式ロードマップに沿って行動していくことが大事だという話をしてきました。

けいじ式ロードマップとは、

ロジカルに戦略を立てる

コンフォートゾーンを超えた行動をする

フィードバックをもらって即改善する

の3つのステップ。

このステップを無視してしまうと、どれだけいいノウハウがあっても挫折しやすいです。

特に重要なのは、恋愛を1人で克服するのってマジで難しいので、講師や仲間とともに、いい緊張感をもちながら行動できる環境を用意することです。

これによって、

・レベルの高い女性とのデート

・告白やセックス

といった、あなたのコンフォートゾーンを超えた行動が当たり前になっていきます。

ただし、行動していくと、どうしてもたくさんの失敗をすることになります。

もうこれは避けようがない。

大事なのは、失敗をそのままにしないこと。

そのためにも、プロからフィードバックを受けてください。

そして、フィードバックをもとに即改善していく。

この流れを高速で回すことができれば、早い人だとほんと1ヶ月も立たずに結果が出てくると思うので、一緒に頑張っていきましょう！

特別なプレゼントのご案内

そして、今回、ここまで見てくれたあなたのために特別なプレゼントを用意してます。

5話では、けいじ式ロードマップのステップ1で、戦略についてお伝えしましたよね。

でも、きっと多くの人がここの戦略部分って不安じゃないかなと思うんですよね。

正直、このパートは僕が最も伝えるのが難しいなと感じていた部分です。

なぜなら、戦略というのは、人によって全く変わってくるからです。

実際、僕のコンサルでも、全員同じ指導をすることってないんです。

全員、オーダーメイドで、進め方が変わってくるんですよね。

それは、その人の年齢や住んでる場所、キャラクター、恋愛経験などによって、やることって全く変わってくるからです。

そして、ここの戦略を間違えてしまうと、これからあなたが行動していくすべての労力や時間が無駄になってしまう可能性があるんです。

1年後も今と何も状況が変わらないどころか、どんどん自信をなくしていくのなんて嫌ですよね？

つまり、一番大事なセンターピンとなるもの。

それが戦略なんです。

僕はここまでついてきてくれたあなたにどうしても、この最初のステップをクリアしてほしい。

最初のステップをクリアすれば、あとは軌道に乗る可能性が高い。

ということで、特別プレゼントとして、「恋愛戦略ロードマップ作成会」を提供します。

これは文字通り、恋愛の戦略ロードマップを一緒に考えていく会になりますが、

簡単に言えば、あなたの状況を直接ヒアリングさせてもらい、あなたがこれからどういう方向で行動をしていけばいいのか、その戦略を一緒に考えていきます。

あなたの年齢、住んでる場所、キャラクター、恋愛経験をふまえた上で、あなただけの戦略を完全オーダーメイドで作っていきます。

「自分にはどんな出会い方が合ってるかわからない」

「特に目標がなくダラダラ行動してしまっている」

「何をどう行動すればいいのか、自分では見えていない」

「とにかく1人でやるのは不安だ」

「直接話を聞いてほしい」

「恋愛コンサルにも興味があり話を聞きたい」

こんな方には最高の機会になると思います。

ただし、

・情報だけもらって行動する気がない方

・女性とヤれればいいと考える自己中な方

・ただ話を聞いてほしいだけの方

こういった方は、この会に参加しても、結果が出る可能性が低く、お互い時間の無駄になってしまうので、ご遠慮いただきたいです。

場所は、Zoomを使ってオンラインで実施するので、ネットさえ繋がっていれば、全国どこからでも参加できます。

スマホからももちろん参加可能です。

料金は、1万円ですが、この動画を見てくださっている方は、期間限定で無料にします。

ただし、期間限定なので、申し込みページに表示されている期間を過ぎたら、二度と受講することはできません。

基本的には僕が直接相談にのる予定ですが、あまりにも申し込みが来ているときは、他のコンサルスタッフが対応することになると思います。

興味のある方は今すぐ視聴ページの下のボタンからご参加ください！