# 【7話版】ローンチ台本1話 恋愛コンサル男性 清書 v3ショート版  依頼用

ローンチ台　本

#全体タイトル：「いい人止まり」を卒業したいあなたへ。"モテる男"ではなく、"唯一無二"で選ばれる男になり本命女性と長期的関係を築く、令和初の恋愛メソッド『THE ONLY ONE』オンライン講座

#1話タイトル：【暴露】モテる男を目指すほど恋愛がうまくいかない衝撃の理由  

【興味付け＋全体像】

マッチングアプリの負け組だった男が、某有名アイドルと付き合った方法

マッチングアプリの負け組だった男が、某有名アイドルと付き合った方法、知りたいですか？

「そんなのウソだろ」と思ったかもしれませんが、ガチの実話です。

そして、今からこの動画を見るあなたも、彼とおなじような経験ができるかもしれません。

その方法をお伝えするので、今から5分集中して最後まで見てください。

あなたには、過去にどうしようもないほど好きになった女性はいますか？

おそらく20代の方であれば、1人～2人、30代の方であれば、3～4人は思い浮かぶと思います。

その女性はどんな女性でしたか？

★今田美桜や有村架純のように、可愛らしくて愛嬌のある女性でしょうか。

それとも、吉岡里帆や浜辺美波のように、透明感があって清楚な女性でしょうか。

あるいは、長澤まさみや綾瀬はるかのように、スタイルが良くて包容力のあるお姉さん系の女性でしょうか。

もし、こういったあなたが狂うほど好きな女性と付き合うことができたら、あなたは何がしたいですか？

・一緒に同棲生活をして、仕事から帰ってきたら好きな女性が笑顔で迎えてくれる毎日

・週末、行きつけのカフェやデートでまったり過ごしたり

・お互いの家でゆっくりネットフリックスで映画を見たり

・ドライブで絶景の夜景を一緒に見たり

・夏の夜に浴衣姿で花火大会に行ったり

・クリスマスにサンタのコスプレをしたり

・ディズニーランドやUSJで2人だけの世界に入り浸ったり

・貸し切りの温泉旅館で混浴を楽しんだり

・時にはラブホテルに行って、誰にも見せれないような情熱的なセックスをしたり

好きになった女性とこういったことができたら…

あなたはどんな感情になりますか？

その一方で、あなたはきっと今まで恋愛でたくさん悔しい思いをしてきたのではないでしょうか。

・好きな女性がいたけど勇気を出してアプローチができなかったり

・好きな女性と連絡はできていたけど、連絡が返ってこなくなってしまったり

・好きな女性とデートはできたけど、「友達としてはいい人なんだけど」と恋愛対象になれなかったり

・ときには、好きな女性が他の男に取られてしまったこともあるでしょう。

・しかもよりによって、彼女たちが好きになる男はチャラい男やヤンキーといったクズそうな男ばかり。

・「なんで、誠実で優しくしているのに、俺を選ばないんだ」って悔しい思いをしたこともあると思います。

僕も同じことを思ってました。

めちゃくちゃ悔しくて、自分を責めて、ダメな自分を変えたくて、いろんな恋愛本や情報商材を買い漁りました。

でも、どれだけ学んでも頑張っても好きになる女性ほど手に入らない。

モテる男を目指すほど、自分ではない何者かになろうとしている自分に気づいて、そんな自分に嫌気がさしたり、

こんなにやっても変われない自分ってどれだけダメなんだと自己否定に陥ったり、

きっとあなたも、好きになった女性を手に入れるために、モテる男になろうとして、たくさん恋愛を学んで頑張って試してきたんではないでしょうか？

でも、もし、モテる男を目指していることこそが恋愛がうまくいかない原因だとしたら…？

そう、実はあなたのようないい人で優しい男がモテる男を目指してしまう…これこそが恋愛がうまくいかない原因になっているとしたら…

「え、だってモテたいんだから、モテる男を目指すに決まってるじゃん！！」そう思う気持ちも無理はありません。

でも、これは僕が1万人以上の女性にアプローチし、300人以上の恋愛相談に乗ってきた経験から断言できることです。

では、なぜ、モテる男を目指せば目指すほど、好きな女性は遠のいてしまうのか？

その答えは、この動画を見ればすべてわかります。

ご挨拶が遅くなりました。

改めまして、けいじと申します。

この度は、『THE ONLY ONE』オンライン講座に申し込みいただきありがとうございます。

これから7話の動画をあなたにお届けしていきます。

今回の講座では、巷では一切語られていない、YoutubeやSNSでも話せない、恋愛の真実と本質を出し惜しみせずにあなたにお伝えしていきます。

この講座は完全無料で提供していきますが、ハッキリ言ってそのへんの有料の教材よりもはるかに価値のあるものであると自負しています。

なぜなら、僕が今まで2190時間の恋愛活動時間を経て1万人以上の女性と対峙してきた経験、合計で1000万以上の自己投資を経て学び実践してきた知恵をすべて詰め込んでいるからです。

冒頭でもお伝えした通り、僕は元々好きな女性にはとことん相手にされない男でした。26歳になるまではろくな恋愛もできずいい人止まりだったんですが、今回お伝えしていく方法を使って、300人以上の女性とデートし、自分の好きになった女性と付き合えるようになりました。

今では結婚し、★愛する妻と田舎でゆったり暮らしてます。

そして、これは僕だけでなく、この方法を実践した僕の恋愛コンサル生からもたくさんの成果報告をもらってます。

・普通のアラフォー男性がマッチングアプリを使ってたった半年で有名アイドルと付き合ったり、

・彼女いない歴年齢だった会社員男性が大学生の彼女をGETしたり、

・アラフォーのバツイチだった男性がマッチングアプリWithで20代の本命女性と結婚したり、

・ほとんど恋愛経験のなかった30代男性がマッチングアプリペアーズで出会った女性と結婚したり、

・童貞から半年で10人の女性とセックスができるようになったり、

このように、ほんとにたくさんの成果が出ているのですが、これはほんの一部の事例に過ぎません。

★この他にも、毎月何人ものコンサル生から、「彼女ができた」「結婚できた」という報告を頂いている状態です。

こういった感じで、あなたと同じ立場、いやあなたよりも不利な状況から始めた方でも成果を出してる方法になるので、ちゃんと実践すれば、あなたにも必ず理想の彼女ができるとお約束します。

ただし、この動画講座はそれぞれ視聴期限が2日間となってます。

この期限を過ぎてしまうと、二度とこの動画講座を見ることはできません。

あとで見ようと思って動画を閉じてしまうと、うっかり忘れてしまい期限を過ぎてしまう可能性があります。

やる気がある今のうちに集中して動画を見ることをおすすめします。

そのためにあなたがやるべきことは、これから僕が全部お伝えしていくので安心してください。

おそらくこの動画講座にたどり着ける人は、日本人の男の中でも、ほんのごく一部の人だと思います。

なぜなら、この動画講座では、女性とセックスする方法とか、女性を洗脳する方法みたいな、誰もが食いつくような内容ではなく、本質がわかる人じゃないとたどり着けないような内容にしているからです。

でも、あなたは、その本質を感じ取り、この動画をしっかりと見るという行動に移すことができている。

だから、もうすでにあなたには、理想の女性と付き合うだけの資質が十分にあると思います。

正直、今の時点でも他の9割の男と大きく差をつけることができていることは間違いありません。

だから、安心して最後までついてきてください。

それでは、本題に移っていきます！

【問題の原因提示】

あなたの恋愛がうまくいかない真の原因

あなたは、今まで恋愛でたくさん悩んできた方だと思います。

そして、それを克服するために、いろんなノウハウを勉強して努力してきた。

でも、現状は変わらない。

その原因は何でしょうか？

早速、結論から言います。

あなたの恋愛がうまくいかない本当の理由。

それは、冒頭でもお伝えした通り、モテる男になろうとしているからです。

「え、モテる男になろうとしてはいけない　ってどういうこと？俺はモテる男になりたいんだけど…」

とびっくりさせてしまったかもしれませんが、モテること自体は否定していません。

僕も過去はモテようとして頑張っていたので。

ここで僕が言いたいのは、恋愛講師がよく言っているような、モテる男像ってあるじゃないですか。

たとえば、

・筋トレで肉体を仕上げて、“男らしさ”を前面に出す ・高級ブランドやハイスペックで“余裕”を演出する ・とにかくイジって笑わせて、“軽さ”と“ノリ”で距離を詰める

…確かに、こういったアプローチで成果が出る人もいます。 ただ、それには“ある前提条件”があるんです。

あなたの恋愛がうまくいかない真の原因

それは これらの恋愛ノウハウの多くが、「もともと陽キャで外向的な男性」を前提にして設計されているということ。

つまり、「人前で堂々とできる」「テンション高く振る舞える」ようなタイプの人には合っている。

 でも、いい人止まりで悩んでいるあなたのような、優しくて誠実な男性がこれを試してしまうと、

・自分のキャラと合っていなくて不自然になってしまったり、

・無理してテンションを上げた結果、あとでぐったりしてしまったり、・深く話したいのに、“テクニック”が気になり、目の前の会話に集中できなかったり

・誠実で優しいという強みとは真逆の方面で努力することになってしまう

こういう風に悩んでしまうことが多いんですよね。

つまり、優しくて誠実な人はモテる男を目指してもうまくいかない。どれだけ頑張ってもモテる男の劣化版にしかなれないということです。

なぜ、恋愛講師の言う事を聞いてはいけないのか？

さらに厄介なのは、このズレに、多くの恋愛講師自身が気づいていないということ。

なぜなら、恋愛講師の多くは、 もともとコミュニケーションが得意で、 学生時代から人間関係で苦労してこなかったタイプが多いからです。

 だから、悪気はなく、良かれと思って、 「俺はこうしたらうまくいったよ」って教えている。

でも、それは“外向型の陽キャ仕様”の恋愛戦略であって、

日本人の多くを占める内向型タイプの男性には、

まったくフィットしてないんです。

さらに問題なのは、 それがうまくいかないとき、「ノウハウが合ってなかった」とは思わずに、 「自分には魅力がないんだ」 「俺がダメなんだ」と、

 自己否定のループに陥ってしまうこと。

僕が危機感を抱いているのは、まさにこの構造なんです。

恋愛に悩んでいる人が、自分とはタイプの違う誰かの成功体験を真似しようと頑張る。でもうまくいかない。

 そして自信を失い、行動できなくなる。 …この流れが繰り返され、 “非モテ”が量産されてしまう負のループが、今も続いている。

このループを、止めたい。

僕がこの講座をつくったのは、この“根本のズレ”に気づいたからです。

だから、あなたが今まで結果が出なかったのは、あなたの誠実さや優しさが間違っていたからじゃない。そもそも、合わない方法を押しつけられてきたからなんです。

でも、「けいじさん、モテる男を目指さないならどうすればいいの？」

ってなってる方も多いと思います。

実際、イケメンや金持ちといったモテる男に勝ち、

本命の女性に選ばれるにはどうすればいいのか？

顔や身長などの外見的要素でしょうか？

トーク力やノンバーバルなどのコミュニケーションでしょうか？

年収や学歴などのスペックでしょうか？

残念ながらどれも違います。

実は、女性が本命の男性を選ぶときに無意識に探し求めている、たった一つの“決定的な要素”があるんです。

その要素とは、、、「唯一無二の男になる」ということです。

なぜ唯一無二の男になると本命女性に選ばれるのか？

どうやったら唯一無二の男になれるのか？

この辺について、今回の動画でしっかりお伝えしていくので、ぜひ最後まで見てください。

【新たな視点の提示】

 本命女性に選ばれる男のたった1つの特徴

みなさん、よく勘違いされているのが、 「モテる男＝本命女性に選ばれる男」だという思い込みです。

そう、これ、思い込みなんですよ。

あなたが好きになるようなレベルの高い女性が“本命の相手”として選ぶのは、モテる男ではないんです。

たしかに、モテる男は、女性を口説いたり、遊び相手として選ばれることはあるでしょう。

でも、決して本命にはなれない。

では彼女たちはどんな男を本命として選ぶのか？

それが、 「唯一無二」の男です。

なぜ、唯一無二の男を選ぶのか？

結局、“モテる男”っていうのは、多くの女性には好かれるかもしれないけれど、言い換えれば「誰にでも刺さるように設計された汎用品」なんです。

たとえばナンパ師って、一般的には“モテる男”の象徴ですよね。 

でも実際には、 1人の女性と長く関係を続けるのが苦手な人が、ものすごく多いんです。

なぜか？

それは、モテる男が「替えがきく」存在だからです。

もっと見た目がいい男もっとトークがうまい男

もっと経済力のある男

が現れたらどうでしょう？

女性は、無意識に“より上位のスペック”を持った人がいれば、そこに心が流れていってしまいますよね？

つまり、スペック勝負に足を突っ込んだ瞬間に、あなたは“比較される側”に落ちてしまうんです。

ここはもう元から強いやつがたくさん渦巻く世界ですし、上には上がいるので、地獄ですよね。

それに、あなたには、せっかく誠実で優しいという素晴らしい強みがあるのに、

・女性に対してオラオラしたりいじろうとしたり

・心理学で女性をコントロールしようとしたり

・笑わせようとしてトークを頑張ったり

こういった強みを消してしまう努力をしてしまっている人がめちゃくちゃ多いんですよね。

でも、これではどれだけ頑張ってもせいぜいモテる男の劣化版にしかならないんです。

モテる男よりも唯一無二の男を目指すべき理由

では逆に、 女性が「この人じゃなきゃダメ」と本命として選びたくなる男は、どんな男なのか？

それは、他の誰にも真似できない、唯一無二の男。

つまり、“替えがきかない男”です。

なぜ、こういった男が求められるのか？

それは、希少性の原理が働くからです。

たとえば、ダイヤモンドやフェラーリが高値で売れるのはなぜだと思いますか？

それは、“希少である”という事実が価値を高めているからです。

どれだけ性能が良くても、大量に出回っていたら価値は下がります。

でも、数が限られていたり、唯一無二の背景があったりすると、人は“その価値”を自然と高く感じるようになる。

この希少性の原理が理解できると、「なぜ、恋愛講師がよく言っているような、モテる男を目指してはいけないのか？」がわかると思います。

多くの恋愛講師が発信している、モテる男になろうとしたり、テンプレ通りにデート会話をしようとすると、希少性はなくなりますよね。

だから、モテる男になろうとすると、希少性の罠にハマってしまい、逆効果になる可能性が高いんです。

これは、科学的にも証明されている心理法則です。

そして、人間の本能に組み込まれた法則でもあるので、希少性を出されると人は抗えないんです。

だからめちゃくちゃ強力な心理トリガーなんですよね。

つまり、 あなたが「他の誰にも似ていない存在」になれば、 女性は“理屈ではなく、感情で”あなたに惹かれるようになる。

これこそ、オンリーワン戦略の本質です。

今回の動画はここを理解だけでも、もうかなり変わってくるはずです。

オンリーワンの男になるには？

では、どうすれば“オンリーワン”の男になれるのか？

男磨きをして自信をつける？

マッチングアプリを攻略して出会いを増やす？

トーク力を鍛える？

どれも違います。

あなたはとにかく何かを変えなければという思い込みがあると思いますが、

実は、オンリーワンになるための要素は、すべてあなたの中にすでにあるんです。

だからあなたを変える必要はない。

じゃあどうすればいいのか？

それは、

 「自分軸」で恋愛をする

ことです。

自分軸とは、他の何者かに憧れて真似するのではなく、自分の心の声に従って、本音で行動すること。

なぜなら、 あなたの“唯一無二な個性”は、あなたの本音の中にしか存在していないからです。

本音で語るからこそ、女性はあなたの人柄がわかり、魅力を感じるんです。

そして、それが唯一無二の存在に繋がるんです。

あなたの周りにも本音で生きてる人っていませんか？

例えば、ホリエモンやひろゆきって、人としてはいい人ではないのに、人気ですよね？

彼らって本音をめっちゃ言ってる感じあるじゃないですか。

本音を言うから、唯一無二の存在になり、魅力的に見えて、あれだけ人気になってると思うんですよね。

さすがにあそこまで本音で生きるのは難しいかもしれないけど、

多くの人は、嫌われるのを恐れて、 本音を隠して、空気を読み、相手に合わせてしまう。

そうやって、他人の評価を基準にして“他人軸”で生きてるうちに、 人は「嫌われたくない」という動機で行動するようになります。

そうやっているうちに、どんどん自分がわからなくなってきて、自信を失っていくんですよね。

そして、嫌われたくないから女性に媚びてしまう。

でも、そのときにする“媚びた優しさ”って、女性には筒抜けなんですよね。

表面的には丁寧で優しい。

 でもその裏に「好かれたい」「断られたくない」という下心が見えてしまう。

だから、男として魅力がないなって思われてしまう。

つまり、他人軸でいる限り、 あなたは常に「嫌われたくない」という呪縛に縛られ続けるわけです。

さらに、優しくて誠実でいい人止まりになってしまう人は、自分に自信がないことがほとんどです。

でも、実は、自信がないのも他人軸で生きていることが原因なんですよね。

例えば、顔、年収、会話力。

こういったことに劣等感を感じてしまうのは、自分の価値を“他人の基準”で測ってしまっているからです。

でも、これもあなたが悪いわけじゃありません。

これは日本の教育や文化に原因があるんですよね。

日本の教育や文化って、 「みんなと同じであること」を重んじる環境じゃないですか。

空気を読むこと。和を乱さないこと。出しゃばらないこと。

レールからはみ出さないこと。

こうした価値観の中で育ってきた僕たちは、本音を出すことにすら、罪悪感を抱くように刷り込まれてきた。

じゃあ、どうすれば自分軸を取り戻せるのか？

それは、あなたの“強み”と“価値観”を明確にすること。

・あなたが自然とできてしまうことは？・あなたは何に喜びや悲しみを感じ、どんな価値観に共感するのか？・あなたは何が好きで何が嫌いなのか？・人生で譲れないものは何なのか？・心が動いた瞬間はどんなときか？なぜ動いたのか？

これはほんの一部ですが、こういった強みや価値観を言語化して、 外見磨きや出会いの場、メッセージ、デート会話など、 すべてを“あなたの自分軸”に沿って設計していくこと。

そうすることであなたの中に、一本の“芯”ができるんです。

この芯がある人は、周りから見ると 「なんかこの人、他の男と違うな」

「この人おもしろいな」 「また会って話したいな」 と、自然に“オンリーワン”の存在に映っていきます。

これができれば、笑わせるトークや女性を操るテクニックなんかできなくても、

女性を楽しませることもできるし、また会いたいなって思わせることもできるんです。

これが、唯一無二の男になるための本質です。

まとめると、あなたが今からすべきことは、 “モテる男”になろうとすることではなく、 “たった一人の女性にとって替えのきかない存在”になること。

そして、それは特別な才能がある人だけのものじゃありません。

 “本音”に従い、自分軸を取り戻すことができれば 誰にでも手に入れられる未来なんです。

しかも、このノウハウは、あなたの強みや価値観を活かしたものなので、どれだけ広まっても、唯一無二になることができます。

【復習＋次回予告】

ここまでのおさらい

今回の動画では、なぜ「モテる男」を目指すことが、実はあなたの恋愛を遠ざけてしまうのか、その衝撃的な理由についてお話ししました。 

今まであなたの恋愛がうまくいかなかったのは、あなたが悪いわけではありません。

あなたは自分に合わない“陽キャ仕様”の恋愛ノウハウを押し付けられてきた被害者だった、ということがお分かりいただけたと思います。

そして、本命女性に選ばれるには、唯一無二の男になる必要があるということもお伝えしました。

そのためには、「自分軸」で恋愛をしていくことが大事だと。

自分軸であなたの価値観や本音を伝えていくことで、あなたらしさが希少性に変わっていきます。

その希少性こそ、女性を惹きつける最強の武器になります。

でも、きっとあなたはこう思っているはず。

「唯一無二の男になる自分軸で恋愛する重要性はわかった。

でも、その『自分軸』とやらを、具体的にどうやって外見や出会い、デートに落とし込んでいけばいいんだ？」と。

ご安心ください。

次回以降の動画で順を追ってしっかりとお伝えしていきます。

次回は、「センス不要！科学的に「唯一無二の魅力」を構築する外見の磨き方」というテーマで動画をお届けします。

この動画を見ることで、あなたの個性を活かしながら、センスがなくてもたったの1週間で本命女性から好かれる外見になる方法がわかるので、ぜひ次回の動画も見てください。

【第1話】エンディング用「恋愛戦略ロードマップ作成会」の案内（追加）

期間限定の特別なお知らせ

ここまで真剣に観てくれたあなたに、特別なお知らせがあります。

実はこの動画をご覧いただいている方限定で、特別な勉強会の機会を用意しました。

それが…

『恋愛戦略ロードマップ作成会』

です。

ここでは何をするのか？

あなたはこの動画講座を学習することで、どうすればいい人止まりを抜け出して本命彼女を作ることができるのか？、そのノウハウを手に入れることができます。

でも、ノウハウはわかっても、人それぞれ、行動プランってまったく違うんです。

例えば、東京在住の20代のコミュ力得意な男と、山梨在住の30代彼女いない歴年齢の男では、

このように、年齢・住んでる場所・恋愛経験・キャラクターなどによって、戦略ってまったく変わってくるんです。

そして、この戦略というのは、あなたがどの方向に進んでいくのか？という話になるので、

ここを間違えてしまうと、あなたが勉強したことや行動したことがすべて無駄になってしまう可能性が高い。

だから、一番重要なポイントといっても過言ではないんですね。

僕はここまで真剣に動画を見てくださってるあなたにはちょっと知識を知ったくらいで終わる人になってほしくない。

絶対にあなたと理想とする女性と付き合い、幸せになってほしいと強く思っています。

ということで、本気で成果を出したい方限定で、

“あなただけの戦略”を設計する、60分間のZoom勉強会を開催します。

✔ あなたの現在の恋愛力の診断

✔ あなたの恋愛における強み✔ あなたに合ったおすすめの出会い方とアプローチ法✔ 理想の彼女を手に入れるあなた独自の行動プラン

こうした「あなた専用の設計図＝戦略ロードマップ」を、僕と一緒に作成していく機会です。

多くの人が、“頑張っているのに成果が出ない”理由。それは、間違った方向に努力してしまっているから。

恋愛は、がんばり方を間違えるとむしろ悪化してしまう。

だからこそ、この勉強会では、あなたの性格・状況・経験・強みに合わせて、 最短最速で“成功できる道筋”を完全オーダーメイドで設計していきます。

ただし、この勉強会は、期間限定の案内となっています。

希望者が多ければ、早期に締め切る可能性もありますので、もし、本気で結果を出したいという方は、

この動画の下にあるご案内ボタンから、お早めにお申し込みしてみてください。

それでは、次回の動画でまたお会いしましょう。