2025年のSNSビジネスショート動画に残された2つの戦略と各センターピンを徹底解説！ - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=2fGr7evfsPk

Transcript:
(00:00) 青です。けんです。 このチャンネルは命を削って死ぬほどビジネス系の YouTubeSNS をバズらせてきたオぼが YouTubeSNS のマニアックな伸ばし方をひたすら喋るチャンネルです。イエイ よろしくお願いします。始まりました。 お願いします。お願いします。 ついにですね、 ついにですね、 ついにですね、このチャンネルが解説された経緯を少しお話ししたいなと思いまして、青さんと日々お仕事させていただいて、僕は後ろの同線メインというか販売だったり成立だったりとかを専門でやってるんですけど、とにかく集客がなされないと僕ら仕事ができないわけなんですよね。 確かに。 なんでフロント集客をしてる方とたくさんお仕事をする中でズば抜けてるとやっぱりはい。 あの、仲がいいっていうのを抜きにしてもすごいズま抜けてるからこれってもっと世に広めた方がいいんじゃないかって僕はすごい思ってたわけですよね。 なるほど。 はい。でもやる気がないと全然やる気がないと Xでたまにつくぜ。 そう、たまに有益なこと言うんですけどあとはポエムです。はい。 ま、別にショート動画やるわけでもなく、 YouTube やるわけでもなく、たまにつぶだけみたいな感じだったので、ちょっとどうですかみたいな僕は逆に
(01:06) SNS はすごい弱いので、皆さんと同じ視点でメホりハ掘り聞ける立場としてできたらいいのかなと思っております。 ありがとうございます。大変でございます。やりたくなかった理由が明確にありましてですね、先に言っとくとですね、絶対このチャンネルバズらないんですよ。 内容がマニアックになればなるほどそもそも伸びないので伸ばし方を教えてる人間が伸びないチャンネルやるのってどうかなみたいなマーケットあるあるだと思い あまそうですね自分のチャンネルとか本気出せば出すほど伸びない 本気出せば出すこと上級者がおって湧くこと言えば言うほど伸びないこのうち電マがあったんでわざわざチャンネルやらなくてもいいかなと思ったんですけどこだまさんとやってるリストマフィアもこんなマニアックなものやって誰にも受けねえんじゃねえかって言ったけど意外とやってよかったって話聞いて いや本当に全然再だもちろん回んないん ですよ。あの、1回取って繊んですけど、 こんなマニアックな話1000人も見て くれてるんだっていうので、業界視聴率と いうか裏方であればあるほど楽しみにま すってやっぱ大体言ってもらえるしも やれやすくなってますし、僕らも忖度なし というか日々やることをみんなに話せて
(02:08) 嬉しいみたいな感じで10人ぐらいが喜ん でくればいいな。確かにそうですね。10 人ぐらいは喜んでほしいかな 感じの内容を寝掘りハ掘りたまに特別ゲストとか呼びながら魔王さんの周りにはもうたくさんらせられてる人がいらっしゃるので はい。そういった方も呼びながらこのチャンネルぜひね盛り上がりはしないかもしれない。 盛り上がりはしないと思うんですけど ごく一部の人が10 人ぐらいをってる10 人ぐらい熱的に喜んでくれたらなていうじゃあ今回第 1 本目として僕是非聞きたいことがあります。 あんですか? 2025年もう半分終わりましたけど 終わりましたね。ショートの勝ち方 1 回目なんだちょっと格的にどう捉えてるかって今の時代青さんたくさんチャンネルやられてる。 たくさんバズらせてますし名人の方の裏方も担当して常に現場で戦ってるわけじゃないですか。 今までやってきた経験ももちろんあるんですけど時代の変化と共にま来のことを見据えてやってかないといけないと。しかもなんかみんなブランディングちゃんと持ってる人は既するわけにもいかないし、もちろん味方下がりみたいなことにはさせるわけにはいかないわけじゃないですか。 そういうところで戦ってるアモさんが見て
(03:13) 2025年内週は2026年まで見据えた SNSだったりとかYouTube のあり方みたいなってどう捉えてるのかなっていうとこですね。 あ、シンプルに思ってるのが最近ノーボーダーに影響されてるんで言うんですけど闘はフェイクだって思ってます。 2025年。 あ、ちょっともうわからない。ちょっとあの詳しく詳しく詳しくお願いします。もう 1回いいですか?ファクト ファクトオフェイクです。 ファクトオフェイクですね。 どういうことかって言うと、分かりやすく言ったら 2025 年こまでトム日がビジネスに活用しって始まったのが大体 2021年からなんですよ。丸4 年ぐらい経ってきて手法は出尽くしたと思ってるんですよ。 なるほど。出尽くしました。僕全然追いつけてないんですけど。 ああ、すいません。僕の中で追いつけてるんですけど。はい。もうほぼ出尽くしたんですよ。出尽くしてこれ以上の戦い方って戦術面で言うともうあんまないんですよ。 はい。 いになってきちゃってるわけですよね。ださが決まってたら限度があるわけじゃないですか。 なるほどすね。 だから最近ディープフェイクとかでこの人の喋りがそのままイケメンだったら伸びるのにとか美女だったら伸びるのにてなった時に
(04:22) AI が普及してきちゃったんで伸びる条件を兼ね備えてる偶像のフェイクですよねを作ってしまってクオリティを上げに行こうっていう戦い方をする人たちと一方でその偽物の偶像を作って確かにショート動画上数字撮れるかもしれないし確かにそのアカウントから売りたいサービスに誘導すること もできるかもしれないけど、それってやっぱ本質的じゃないじゃんっていう考え方をするファクト勢がファクト勢の代表が僕はド素ロさんかなと思ってるんですよ。 あ、確かに確かに ドシロードホテルさんっていう人は大名刺がね、プロセスエコノミーって言われてるぐらいですけど、その人の実際の成長変化とかをリアるタイムで失敗も含めてどん底も含めて全てのリアルをさらけ出してそれをコンテンツ化してる中で応援してもらってフォロワーを増やしてそれで最終的に事実を見せることによってそこで集客も成立させてしまおうっていうパクトを完全に極めて行ってる人たちと完全にフェイクを極めに行ってる人たちとのこの 2局化だと思ってるんですよね。 なるほど。 僕なりの解釈なんですけど、ショトさんは職人で道具は選ばない。素材で自分の技術で消化させてったらいいよね。 で、テイクの方は道具も一流だし素材も一流でそれで最高の調理をしたらそりゃ最高になるよねっていうような感じのことですよね。ってます。
(05:38) はい。職人なのか素材からこだわって減なんて動害しの状態かでもなんかどっちも成立する気はしてるんですけど ただ素材をいいもの揃えればいいじゃんの素材は揃わないから 全部フェイクがなるわけですよ。 なるほどですね。 だから偽物の美人に偽物の台本で偽物の演出で偶像で作った完全フィクションの映像ですね。をリアルっぽく見せてそれを信じてもらって集客をしようっていう考えの人たちと完全リアル勝負で行こうっていうこの 2局から なるほどですね。 ちなみにはどっちが主流というか流行ってくると思いますか?両方を流行ってはいると思っていて、ただ難易度で言ったら圧倒的にフェイク側の方が簡単なんですよ。 うん。なるほどなるほど。 で、制作労力的にも伸びてるコンテンツを高いクオリティで AI 使いながら見た目よく仕上げるだけじゃないですか。こっちの方が簡単で量産できちゃうので大半はこっちに流れようとするんですけど、ただ本当はみんな自分の素材で勝負したいじゃないですか。 そうですね。
(06:39) リアルでだからリアルへの憧れはありつつもリアルでそれを面白くするってめちゃめちゃセンスがいるんでそこで結局できなくて仕方なくフェイクやってるみたいな人も多いんじゃないかな。 ああ、なるほどですね。アンボさんが担当されてらっしゃるような場されている企業家の方とか色々なクラントさんがいらっしゃるじゃないですか。その方たちは素材がいいから友達も素材でファクトでいけるってことですか? ファクトでいきますね。 ああ、なるほど。 だがしかし場合によってはフェイクの方もやるっていう 僕はでもフェイクやんないですね。 あ、フェイクやんないんですか? 僕もうパクトオンリーです。 あ、そうなんですか。フェイクが出てきはするけど自分でやってくわけではないです。 やらないですね。クライアントさんのビジネス系の仕方が多いんですよ。フェイクやるんだったらクライアントワークじゃなくてよくねって思っちゃうんですよ。 ま、そうですね。あの、あ、確かに自社の商品とかに集客でいいすもんね。 自社商品に集客するとかアフィリエイトの授業にしちゃって偶像アカウント作って回すだけなんで、クライアントさん結構ありきで面白いアカウント作ってその後一緒に事業を作ろうみたいな形もやったりするのでそれ考えるとやる必要ないなみたいな
(07:42) うん。確かに確かに天才的なセンスがあればフパファクトベースでいけると思うわですよね。ただそこに追いついていけないっていうところもあるわけじゃないですか。 そこそこ頑張ってるぐらいの SNS 運用だったり自分の授業にこう集客につげていきたい人からすると今年残り半分 2026 見据えた時にどうしてったらいいみたいなってありますか? これやっぱ難しいと思っててポテンシャルが高い演者とか事業内容とかバズるかバズらないんかってどれだけ多くの人がその発信に興味を持てるか自分事として捉えられるがあるかマーケットサイズに影響するんで発信内容が かつ者も いい人だしで競合と見比べても差別化できる要素があるって思えばそれを上位互感で競合を倒しに行くのか、もしくは全然演者としての実績とか致名度とかそういうものは全くないんだけど、むしろ事業状況も超悲惨なんだけどマイナスてこのマイナスがもはやおもろければド素ロートホテル式になりますけどネガティブをコンテンツに変えて勝ちに行くっていうこれもファクトベースの方ができる 1番きついのって中間の平凡層なんすよ。
(08:50) うん。なるほど。 突き抜けて上か突き抜けて下かは勝てるんですよね。 真ん中が一番ないんですよ。真ん中の人ってないからなんとかしようと思ったらフェイクするしかないんですよ。 なるほど。そこの層がフェイクになります。 しかないかなと思って最近は AI 使ってフェイクに行く人もいればフパクトの中に無理やりフェイクっぽいものを作る人もたちもいて具体的な例で言うとドロートホテルさんと僕とメさん一緒にあのバズ塾ってサービスをやってるんですけどバズ塾の中でめちゃくちゃバズってるアカウントが 2つありますと 手に入れた元女子っていうピールピ スピールの手に入れた元女子ってアカウ ですね。うん。ただトークしてるだけでも設定が面白すぎてもバズるわないですか。なんともう 1人1 歩多彩性の高さっていう人のアカウントも最近伸びてるんですけど一も珍しいから奥さんに対していや 2 人目結婚する時嫌じゃなかったのとか聞いてるだけでこっち気になるからクしてるだけで伸びるわけじゃないですか。 っていう、こういう珍しい設定を作ればわずるいよね。喋ってるだけで既存の良くある企画をやるだけでっていうちゲがあるとそれが分かってるのであればベイクでありえない年の差の結婚とか作ってしまえばフェイクなんだけどできてしまうわけじゃないですかに対して乗っかれる事実を持ってる人を見つけるっていうのが成功法だけどそれができなかったらフェイクでもいいから作っちゃうっていう人たちがいる。これも
(10:21) 1つの戦い方だと思うんですよ。 はい。なんさっの AIしてフェイクするのか事実ではないんだけど、もうそういう設定に無理やりしてしまえっていうフェイクっていうパターンかなと思います。 なるほどですね。ちなみになんですけど、僕らの業界だったらフェイク超流行るだろう。あの集客さえすれば系なんだ。マネタイズできる系納金はフェイクやりまくって荒稼ぎするんだろうね。 実際でもすでにね、それで荒稼ぎしてる人たち出てきてるんで結構。 はい。そうですよね。 そういう世の中になったなというイメージなんですけど。 ちょっと一旦2026 年まで見据えての青さんの見解をお聞きできて大変ほまれでございます。いやいや、絶対したことし喋ってないんですけど、ま、なので僕は一旦事実ベースで行きたいのでいいクライアントさんをいかに作ってくるかみたいなところなので、うん。素材がいい方たちを伸ばすべくしてしっかりと最大値狙って伸ばしていく。 そうですね。僕あのあんまりお金のためにめっちゃ頑張れるタイプじゃないんですよね。面白くないと無理なんですよ。 そう。はい。それめっちゃありますよね。 この人の事業が本当にいいから。なんかよく言ってます。あいつの授業カスなんです。言います。あの授業はクソとかすとか
(11:26) だけどこの人の授業は素晴らしいとか。そう。この人のこのサービスが広がったらめちゃめちゃワクワクするようなおもろいよなっていうところを僕はやりたい。金稼ぐかどうかはどうでもいいみたいな。 そういう方たちの方はやっぱり何をするにしろやりやすいですよね。 そう、商品だと念がしっかりあるんで、ま、僕もさんから客うまくいってるところで、そこから聞き取って伸ばしたりする時もあるんですけど、やっぱり商品いいし人柄もいいからやりやすいんですよね。 ああ、確かに。我々裏方は表に立つ人が本物かどうかは結構大きいじゃないですか。 いや、本当にそうですね。それこそフェイクで騙して騙しやんなきゃいけないみたい結構きついですよ。 メンタル的にきついすよね。自己肯定感下がるんで金もらっても自己肯定下がるんだったらやりたくないみたいな。ま、そんな感じでやらせていただいております。 うん。はい。ありがとうございます。 と今回1 発目だったんですけど、次回からもっともっと 5 段階ぐらい深い話を今肩らしというか全然あの本量発揮されてないというか、もっと呪文みたいなこと普段言ってるんで、あのそういうのをね、僕はお届けしたいなと思ってるんで。あ、
(12:23) ありました。 はい。ありがとうございました。どうさ