2026年以降のビジネスYouTubeは、検索✖️情報解像度上位互換で圧勝出来る。 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=9GdkIqniu_8

Transcript:
(00:00) え、青です。 けです。 え、このチャンネルはですね、え、命を削って、え、僕が YouTubeSNS をバズらせてきてますので、そのマニアックなノハを喋るチャンネルです。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。 はい、今回は僕好みのテーマ、ま、毎回そうなんですけど、 2025年以降のビジネス YouTube の勝ち方ということで、僕今 YouTube こうやって青さんとチャンネルをやらせていただいてるのもきっかけにめちゃくちゃ頑張っているんで、めちゃくちゃ聞きたいです。 ありがとうございます。はい。 あの、まずビジネスYouTube の定義なんですけども、どういう系統の動画ビジネス YouTube っていう風にあの、くってる感じですかね?僕の中のビジネス [音楽] YouTube は最終的にどこでマネタイズしたいかなんですよね。 最終的なそのマネタイズポイントが YouTube の広告収益ではなくバックエンドで何か売って稼ぎたい かもしくは代わりに採用につげたいとかビジネスの中の悩みになるのが集客と採用っていうここのどちらかに結びつけてるっていうパターンはビジネスチャンネルかなと 再生数取ってYouTubeの広告しま
(01:05) YouTuber みたいな感じのあの収益の出し方みたいなところがメインではないっていうあの自社の商品の販売反則につげたりう とか採用につげたいとか認知のためにやってるそういうのはビジネス YouTubeではなくって感じ。 そうですね。だからバックエンドが広告収益じゃない。 うん。うん。うん。 ていう前提があればビジネスチャンネルじゃないかなと。 はい。なるほど。なるほど。はい。で、そのビジネス YouTubeの勝ち方2025年以降の 2022年5年以降のはい。 僕の中でポイントは2 つかなと思ってまして、1 つは何かって言うと、ま、これんなとこで喋り続けてるんですけど、とにかく検索キーワードを抑えなさい。 ことをもう一生言い続けています。理由はシンプルで YouTube っていうのが大体コロナから一気にさに見る量増えたと思うんですよ。 2020年にコロナでみんな暇になって YouTube見る量が一気に増えて一気 に一般化して年々起きてることで言うと YouTubeが当たり前になりすぎて 何かを学びたい、何か知りたいことがある 何か悩みを解決したいって時にテキストで 情報の苦手な人達っていうのが
(02:10) Googleで調べて何かを解決する ん動画見ちゃえてなる人たちの数が どんどん増えてるんですよね。そうですね 。 なんか若い子って言ったらあれなんですけど、もっと話してると GoogleとかじゃなくてTikTok であのあ、なんかお店ここら辺でいいお店、あの、ちょっと探しますねって言って若いマネージャーの女の子とかが TikTokを開き始めるんです。な るほど。 例えばですか、青山ランチとかって調べてスワイプしてこれとか良さそうじゃないですかみたいな。俺が衝撃を受けたおじさんとしました。 いや、わかります。 え、どういうこと?み、 わかります。 GoogleマップかGoogle 検索じゃないの?みたいな。 分かります。 TikTokを見せてきたん。 いや、めっちゃ分かります。 うん。しかも分かりやすいっていう。 うん。お店の情報とかも載ってるし、こうやって使うんだて思って。 いや、そうなんすよね。なので時代が明確に変わってしまったっていうのがあると思っていて、そうすると YouTube 内での検索ボリュームが年増加傾向なんですよ。 [音楽] そうですよね。 毎年毎年、ま、要は利用ユーザー、ユニークユーザー数の増加率は、ま、減ってはいるけど、まあまあ全然増え笛え傾向だけど、ま、全盛紀よりは増加幅みたいなのは減ってるけど、ユーザーの過所分時間、あの、利用時間はまだまだめっちゃ増えてるんで、
(03:19) まだまだ伸びてますね。 既存ユーザーの使用率がまだまだ増えてるってことですよね。 うん。そうです。で、あとは昔の YouTube ってエンタメしかないイメージだったと思うんですよ。 でもこれがどんどんそのビジネス目的でやる YouTubeが増えてった結果 YouTube って学べるところなんだっていう認識が社会全体で浸透したんですよね。その結果 YouTube で検索して何かを学ぶ調べるって人たちが増えてるのでここのボリュームの増加を無視してるのがもったいないって話なんですよね。僕のこれ調べなんですけど Googleの検索ボリュームと YouTube の検索ボリュームが最近ほぼ 1 ぐらいのボリューム値になってきてるんですよね。 ああ、そうなんすね。 いろんなキーワードで僕日々あの検索ボリュームデータち見てるんですけど大体ほぼ一緒ですもん。 GoogleSEO を抑えましょうってビジネスの中の 10 年前の王道というか基本資策だったと思うんですけどそれをそのまま YouTube 内でも検索キーワード抑えましょうよっていう常識に変わりつあるんですけどここに本当の意味で着してちゃんと真剣に向き合ってる企業ってほぼないんですよね。 そういう概念もないですからね。
(04:26) うん。 だけどめちゃくちゃ逆に言うと穴葉なんですよね。インターネットが普及してまだ SEO対策が当たり前じゃなかった時代に SEO やったとかバカ勝ちしたわけじゃないですか。 これと同じことがただ全く YouTube にも起きてるのに誰も手をつけてないブルーオン状態 でもつけづらいでしょね。その前は記事で文字ベースだったんで独人性なくあのできたりサービス展開もできたと思うんですけど YouTube ってそうもかないじゃないですか。 ま、そうですね。やっぱ映像を作るっていうハードルがありますからね。 はい。 動画出る人誰になんのとか数も多いし単純にま、僕あの SEOとかYouTube のメディアで起業したんですけど、まだその時はまだ全然今より、ま、楽だったて、ま、みんな言うと思うんですけど、ま、僕もあの、そういう風に思ってるんですけど、やっぱ情報というか学ばないといけないことていうか、必要スキルがあの多いし高い、求められてる、 生化なものではできないから、 SEO みたいにある程度なんかそれこそ要様素をこれとこれとこれを抑えたらある程度上位表示で できるよみたいなことでもないっていう そこのやっぱり制作難易度のハードルはあると思うんですけど逆に言うとそれが参消壁になってくれるとも言えるじゃないですか。
(05:34) SEO 対策が記事作るだけだったら簡単すぎて結局みんな参入して放和して全然 SE を上位取れないってなっちゃったところが YouTube のそのハードルの高さも相って参入できる企業が少ないからめっちゃチャンスっていう。うん。 確かにSE やってた時って、ま、個人でも月 1000 万とか行く個人のアフィリエイターさんとかもたんですけど、でもやっぱもう数えるぐらいあのでだんだん企業が参入してきてクレジットカードとかなんかそういう金融とかお金がいっぱい動いていっぱい稼げるとこってどんどん企業に取られてってみたいな感じの流れがあったんですけど、今ってむしろ YouTube で企業が取れてない。個人の強い人たちの方がこのチャンネル月 3000 万出てんのみたいなのがちょっと聞くだけでいっぱいあるんですよ。 検索かて上に来て上位 3から4 ぐらいしか大きいでも多分稼げてないみたいな感じなんですけど、全然知らないチャンネルが年少何億て 全然あるっていうだからトップラインが動画っていうところえぐい うんうんうんうんうんっていう感じはありますね。 いや、そうなんですよ。要するに表が少ないんだと思うんですよね。だからマーケットがその頑張ってる人たちに全部お金が集まってくるからボコボコみんな稼げちゃうっていう状態ですよね。
(06:45) ここに企業が苦手とか言わずに勇気持って入かなと思ってるんですよ。で、その上でじゃ、キーワードを抑えるためにそんな難しく考える必要ないと思っていて、単純にその検索キーワードって例えば悩みとか課題があって検索してるわけなので、悩みと課題を明確にちゃんと分析してそこに対してどんなコンテンツを作ったら喜ばれるかっていう 10代のGoogleのSEO の発想と全く同じですよね。ベースの軸は。 うん。 それをしっかりやりつそこのニーを満たすコンテンを作っていくっていう当たり前のこの SEOの考え方をそのままず YouTube でやりましょうって思えばそこまで難しく感じずに済むはずなんですよ。 キーワードの考え方だけで言ったらそうなんですけど、じゃそれをどう動画に落とし込んで競に勝つかっていうしも SEO みたいに分かりやすく例えばクレジットカード作り方で検索したらランキングがもう出るじゃないですか。だくべきところが明確出るじゃないですか。 でもYouTube って検索して確かに上には来てるから評価されてるんだろうな。この動画たちはなんですけど、再生数撮ってるかって言われるとそうじゃなかったりするじゃないですか。 [音楽]
(07:53) わかんないていう。 うん。分かります。分かります。ここの勝ち方として 重要になってくのが次の2 番目のポイント。2 番目のポイントなんです。 この2 番目のポイントは何なのかって言うと結局やれべきことはシンプルに上位互感じゃあ作ればいいじゃんて発想なんですけど競合に対しての企画に対しての上位保の動画を単純にぶつければいいだけどみんな上位互感って言われても何作っていいかわかんなくなっちゃうってところに僕が今日ぶつけたい 2 番目のキーワードがコンテンツの情報改像度を上げろっていう上位交換なんですよ。 なるほど。詳しく聞いていいですか? ちょっとわかんない。僕だと演者を可愛くするか イケメンにするしかあと背景を良くするかしか思いつかない。 それも上位互感の1 つだと思うんですけどただそれを企業の人にやれって言った時にこの演者で本当に行けるんかなとかこの世界観で行けるんかなって不安定要素が出るじゃないですか。 そうですね。正解がわかんないですね。 SEO 記事だとなんかキーワードがクエリーで検索してる人にそこに当てれてないなとかそういうの明確にあったりする ですけど動画って背景がこれでいいのかどうかだってあの無限にやりすぎわかんないわ
(09:02) わかんないだから全員が 100% できる上位互感が情報改造度を上げるっていうこれは上位互感でして はいはい 具体的にじゃあそれって何なのって言った時に例えば検索の悩みに対してその情報を をトークで届けるっていうの。ま、これ今にやってることですけど、トークで届けるっていうのはある意味をテキスト化したらただのテキスト情報じゃないですか? ああ、ま、そうですよね。 だから情報をテキストレベルで分かりやすくまとめて喋ってるだけ。これは情報改造度としては実は 1 番低いんですよね。これをみんながやってる。なぜなら撮影コスト少ないし、すぐできるし。これで埋め尽くされてるんだったらこれの今度情報改造度をもっと上げればいいって話になるわけですよ。 [音楽] 情報改造度を上げる1 番簡単なことって何なのかって言うと、例えばその自社だけが持ってる具体的な事例をいっぱい出してってあげる。 [音楽] なるほど。なるほど。ま、それも1 個ですよね。 そうですね。これ1 番簡単な、ま、情報改造度アップ。その次の次元がまたあって、その次の事って何なのかって言うと、再現 VTR
(10:05) を作ってしまうていう上位互感があるわけですよ。これ具体的な事例がすにあって、再現 VTRを取り入れた結果1投稿目から 100 万再生行ってるビジネスチャンネル僕 1個あるんですね。 これ何だったのかって言うと、不人家の うんうん。 例えばチャンネル僕のところに知り合いのね、不人家を経演してるま、ま、お医者さんの経営者からなんか YouTuber うくやってくれないかと。で、僕はその人たちに聞きましたとなんか強みあるんですか?ない地域なら駅前にある。めっちゃ動画にしづらいみたいな患者さんへの接客というか、その接し方とかでなんか特徴とかないんですか?みたいな、あの駅前でなるべく時短で早くたくさん数をさくクリニックだからみたいな。 元も子もないみたいな視聴者が嫌いなものしかないやんみたいな感じだったんですよ。じゃあどうしようみたいな てなった時に僕が思いついたのは再現 VTR で戦おうとで例えばその不人家だった時に何売りたいですかって時に中絶って言われ絶手術みたいなもうまたそういうこと言うみたいな 人でしたね。 ま、そうなんですよね。忠実の話とか情報って喋ってるお医者さんがいっぱいあるわけですよ、 YouTubeに。
(11:11) 僕が思いついたのは絶手術をえっと初めて受ける女性がそういうの見るわけじゃないですか。不安になりながら。 うん。そうですね。 じゃあその人たちの不安を解消する時にお医者さんがカメラに向かってこうですよ、ああですよって喋ってるだけじゃなくて忠絶手術の 1日の流れを全部再現 VTRにしたコンテンツにしてしまって あ、それ安心ですね。 そうですよ。 で、そこに情報を乗っけようと具体的にどうしたかって言うと、まず絶手術の予約を取るためにクリニックに恐る恐る電話をかけるシーンから始まるわけですよ。 で、そうするとこういう手術手術やりたいんですけどって言った時に当然ペルソナの感覚からすれば 1 日も早く手術した方がリスク少ないって分かってるわけだから絶手術したいんですと。 うん。 じゃあ何月何日予約取れますけどどうしますかによく出る質問がその日手術できますか? ええていう質問があるわけですよ。なぜならその女性ペルソナは働いてたりとか忙しかったり間空開いちゃったりとか時間作るのが大変だったりとかするんでその技術できますかってよく質問があるわけですよ。で、この質問に対して申し訳ないんですけどその費手術うちはやってないんですって。なぜならば一度検査してみないとその人にあった手術ができるかどうかがわからない。うん。
(12:25) うん。うん。 必ず検査させていて、その後日もう 1 回手術なんですっていうこのローをちゃんとそこで電話の段階でも説明するんですよね。 うん。そのシーンも取ってるみたいな。 そうです。そうです。で、そうするとここで有益が 1個挟まるわけです。 そうですね。そういう流れになってるんだが知れますね。 そう、そう、そうです。だけどこれを今までトークでカメラに向かって充舌手術はみたいなその日できないんですよっていきなり言われてるより映像で言われた方がイメージが湧くわけじゃないですか。じゃあその前提でじゃまず検査行かせてください。実際に行きました。 じゃあ後日もう1 回手術の目来てくださいみたいな。それで当日クリニックに行った時にどんな 1 日になるのかがめっちゃ不安なわけですよね。で、その手術する前に呪術に着替えてまず麻酔を受けるみたいなシーンがあって麻酔にもいろんな種類があるわけじゃないですか。どんな麻酔を食らうんだろうみたいなところも丁寧に説明があって、じゃあ今からその麻酔打ちますねって言って麻酔を聞かせるために 1時間2 時間ぼっとしてるみたいなシーンとかがあるわけじゃないですか。ていうのあった上でじゃあ手術始まります。
(13:22) 手術の時にどういう手術にられてどういうことされるのかっていうのをイメージとして伝えてあげた方が情報改造度はめちゃくちゃ上がるわけですね。 そうね。情報改造度って確かにそういうことですね。 そうなんですよ。ぶっちゃけ内容は今までトークで喋ってること一緒なんですよ。 うん。うん。うん。 だけど情報改造度上げただけで上位互感されてしまってるから視聴者の維持率とかがめちゃめちゃ上がるわけだし他のコンテンツトークのコンテンツじゃなくてこっちを見ようっていう意識が上がるじゃないですか。 だからめちゃくちゃ評価が上がって で1投稿目から100万再生みたいな。 だからイメージとしてはなんかユーザーに届けたい情報をユーザーが自分のこととして変換する脳内の労力を軽減させるし他と違うコンテンツだから興味付けもされていい感じっていうこと。 そういうことです。そういうことです。そういうことです。企業と個人の差って何なのかっ時に個人よりも企業の方が通常予算を多く取れるはずなんですよ。 だから予算かけて個人だとちょっとさっきの再現 VTI を作るって労力もコストも高くてやりたくないものをやるべきなんすよ。 うん。100万200万ね。あの1
(14:25) 本かけたってはわかんないけど忠絶手術その動画で 100 万再生になってされたらバコバコ入るわけ。 バコバコ入ってます。しかもさっき言ったキーワードも抑えてるんですよ。中絶手術って検索したら出るわけじゃないですか。バコバコ集客されるわけですよ。 そうよね。 中絶したい女性が山のように集まって。そう、そういうことですよね。 そういうスタンスで全動画を全部再現 VTR にキーワードごとに作ってくってことをやってった結果うち契約切られたんです。 え、 なんでかって言うと全部の動画が再生回って患者さんパンパンだからこれ以上ポストかけて集客動画作んなくてもいいやって言われて切られました。 一応うちの実績チャンネルとして覗けていいですかって許可取ってるんで喋ってるわけなんですけど要するにそれをやっただけで資産化されたって話じゃないですか? そうですね。常ジ運用型の代行とかを入れなくてもよくなった。 そういうことです。そういうことです。 これでいいですぐ集客できちゃった。 そう、そうなんですよ。これぐらいの情報密度のコンテンツを作ったらこれに競合がさらに勝とうったら再現 VTR
(15:28) 以上のものを作んなきゃいけないって話なんです。 そうですね。ちょっと思いつかないかもしんないです。 そうなってくるともうリアルなガチ絶密着するしかないんですよ。とかになってきますよね。 [音楽] だけど中絶手術に行こうとしてる女性ってガチ密日着されたいわけがないじゃないです。そうですね。そうす。意味わかんないです。 なんで全国放送で自分の中絶術晒らさなきゃいけないんだになるわけじゃないですか。こんな人いないわけですよ。てことはもうこの再現 VTR の動画を抑えてしまった時点で勝ちなんすよ。 はい。そうですね。ま、あと2 番戦とかなってきちゃいますね。 だからよっぽどそこよりもいいサービスとかハイクラス性とかのターゲットとかペルソがまたちょっと違くて最近 VTR はま組は一緒なんだけどサービスの内容がちょっと見え方が違うとか ぐらいになってきちゃいますよね。 そうです。そういうことです。これっていっぱい応用の幅があってすでに実際にある事例で言うと例えば恋愛系チャンネルとかでもあるんですよ。 うん。うん。 恋愛系チャンネルでみんなトークに向かってこうしたらいいんだよ。 こうしたら女性でこうしたらいいてみんな恋愛系喋ってるわけなんですけど、それを実際に再現
(16:30) VTR 化してしまって男の目線で女の子とデートしてるっていうこの画格の中で女の子から何か言われた時にここはどう返すべきなのかっていうのを再現 VTRっぽく出すみたい ほああなるほどねあの時の実際シチュエーションでイメージが湧くってことねこのノー波を使ってイメージが [音楽] 高くなるっていう。 そういうことです。そういことです。ここでこれ言っちゃったらアウトなんだみたいなところも示しやすいじゃないですか。ま、そうやって情報をどんどん解度を上げてく、イメージしやすくしてあげるっていう情報改造度アップですね。 もうするだけで企業は勝ててしまいます。 ま、予算かけれますからね。 だからそこの強みでやるだけでこれって言うても結構コスパ良くないみたいなってキーワードも抑えられるんですよ。 だからずっと来ますもんね。 ずっと集客できるんですよ。これやったもんがちだって話なんですよね。 だから最近のこの 2025年以降密着系の YouTuber めっちゃ増えてるわけですよ。 そうですね。 密着って分かりやすく上位互感なんすよ。だから今までみんながノーハウとして出してたことを企業は密着動画にしてしまって密着の中で伝えるていうスタンスに切り替えてくだけでもオッケーですし、密着じゃなくてさっきの再現
(17:39) VTR みたいなも作っちゃおうみたいな感じでもオッケーですし、結局情報改造度を上げて情報のもっと言うと透明性ですよね。 うん。 やっぱトークで画面に向かって喋ってることでは伝えられることの限界値があるっていうのを企業が意識すればいいんじゃないかなと。キーワード抑えて情報改造度上げろ。これだけね、 26年多分勝てますね。 なるほどっすね。この情報だけやとあのおそらくなるほどと密着やるか再現 VTR やるかにとまっちゃいそうな気がするんですけど情報解放送度を上げるなんか例というかで言うとなんかもうちょっとなんかあったりします。 他の例ってことですね。 ま、他の例かこういう考え方するとその人独自かその企業さんがやってるメディア独自の情報改造の上げ方とか見つかるかもよみたいな。 あ、もう1 個あと例出すとプロセスエコノミーも情報改造度アップだと思いますね。プロセスをやっぱ [音楽] 1個1 個見せてくっていうの、ま、これもドキュメンタリータッチで見せてっちゃうっていうのも 1つの手法ですね。うん。 しやすい独自の事例をぶち込みまくるしかないですよね。
(18:42) [音楽] これは1 番簡単な改造だとは思うんですけど。 うん。僕らが言う、ま、セールスの動画とかでいうところの共感度をめちゃくちゃ上げられるようにめちゃくちゃ考えるんですね。 ま、ただこれはトーク上のセールスをコピー でこんな悩みありませんかから入ってよくある悩みを羅列するではもう共感は取れない。 確な確じゃあどういう言い回し、どういうあのイメージ早期をしてもらったらその人が自分事として捉えられてイメージできるかっていうとこを映像でもっと演出しちゃうみたいな感じのイメージうん。間違いないですね。 それをどういう風に表現するかみたいな今聞いてて思ったのは今の話ま着だったりとか再現 VTR っていうところなんですけどこれはま、 1 個の企画としてもうできちゃうわけじゃないですか。 僕らでもここの悩みの共感マジで取りたいっていう 1分とか2 分だけそういうちょっと演出で入れるとかだけでも全然差別化はできますね。 全然変わると思います。 だって他の人たちカメラの前で喋ってるだけだていう。だから 1 個の企画として全体的に入れられなくてもここの大事な要素だけを情報改造度を上げられるには何かないかなっていう風にそれこそ
(19:51) 1個前の動画でお話したフックとか のお話でも1 個のフックにできるのかなみたい うん。そうですね。そんな感じで 頑張っていただければと。 ビジネスYouTubeこれで勝てます。 勝てます。労力と仕事量は増しますが勝てます。 微妙な動画が量産してって勝てないよりこれだっつってあの死抜きで作って当たった方がやっぱいいんで。 [音楽] あ、そうですね。で、結局YouTube のロジックとして高ランク動画っていうやっぱ考え方がやっぱりあるのでクリック率も高くて維持率も高くて視聴者からすごい選ばれるよねっていう状態の高ランク動画を 1 個作ってしまえばその動画が優先的におすすめに上がってきたり、その動画が SEOで上位表、YouTube 内で上位表示されたり、最近だったら YouTubeの動画がGoogle の検索結果画面とかにも出るわけじゃないですか。ありとあらゆる面に高ランク動画が出てくるって状態を作ってしまえば逆にコスパはいいっすよね。 本当に表全然SNS とかもやってないけど僕裏方なんで裏方の知り合めっちゃいるんですよね。話聞いてるとただあのこの前まで会社員になった人が YouTubeポンって5
(20:53) 個の動画だけですよ。当てて次今 1000 万ぐらい出るんすよねみたいな。これ1 年ついて人生上がりみたいな感じの話じゃないですか。あ、インスタ、 TikTok、あのYouTube ショートとかも確かインプ映え合はするんすけど、ビジネス YouTube のロングで当てた時のインパクトえぐいっていう。 えぐいっすね。 だから結構その労力とかはかかるって言ってもドリームの量が違うっていう大きさが うん。全然費用体効果高いすね。 ドリームの大きさもう本当にもうトップラインが全然圧倒的ショート動画とかやると全然違うね。 レベルが違いますね。 レベルが違う。資産性も今はですけど やっぱ僕もYouTube をビジネスに取り入れてこのマーケティング資作に取り入れるようになってから一気に跳ねたんですよね。それぐらい人生を変えるインパクトが YouTubeにはある? いや、あるんですよね。 さすがに僕だけ頑張ろうって言ってたけど YouTube頑張ってます。ロングもう SNSなんてやらん。あのYouTube だけロングのYouTube だけやるっていう YouTube と広告がこの合わさった時さらに強いパワーが出るって話だと思うんで。 いや、そうなんですよね。
(21:55) それをね、ちょうど次回の動画では、 次回の動画ではい。僕が唯一あのバリを出せて話ちょ熱く語らせていただきたいなと思っ い。そうなんですよね。 じゃ、次回予告しておくと、次回はその YouTube と広告の掛け算を入れると年少 10 億くらい規模の事業がボコボコ作れるんじゃないかっていうテーマをけさんにね、え、僕は今度逆に色々き会にしたいと思います。 ありがとうございます。 ありがとうございました。Yeah.