SNSマーケ界のトッププロがこっそり使う神業。多段階ペルソナ構造を理解せよ！ - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=6Ui7ZbUviU8

Transcript:
(00:00) 青です。 ケです。 このチャンネルはですね、命を削ってひたすらビジネス系のチャンネルとかアカウントをバズらせてきたん坊がひたすらマニアックな濃い伸ばし方の話をするチャンネルです。 よろしくお願いします。 今日もですね、教えて青先生ということでございます。 あの、是非寝ほりは掘り聞いていきたいなと思うんですけども、よく青さんがおっしゃってる他会ペルソナ構造っていうのをちょっと深くお聞きしたくて、今回は他段ペルソナ構造で再生数爆び徹底解説っていうところで、 お、いい企画。 まず前提として反ペロソナ構造っていうのを教えていただいてもいいですか? あ、了解です。わかりました。 [音楽] も元々Wブ広国出身なんで、基本的に クリエイティブ作る時ってターゲットに なる1人のペルソナを想定してペルソナを 喜ばせるコンテンツを作れば結果いい コンテンツになるよっていうのが マーケティング会の常識だったと思うん ですよね。なんですけどこれをそのまま SNSとかYouTubeでやってしまう とターゲットが狭すぎて再生が伸びきらん ていう問題にぶつかるわけですよね。けど 一方でターゲット絞ってるから濃い人たち
(01:05) からは再生は取れるじゃんっていうので ずっとSNSYouTube業界で揉めて きたのがターゲット絞って濃い再生って 売上を取りに行くってことを目指しに行く のかターゲットをガ広げて緩い視聴者も 含めて借り取ってきて大きく取ってるから 売上につがるやもいるっしょっていう質 より戦おうみたいなどっちがいいみたいな 議論ですよね 僕も絞るのもやったしひたすらバズらせる みたいなこともやった上で ペルソナ作るよ。このつを取りにく企画にする考え方で例えば在宅ワークって検索する方がいた時に在宅ワークって検索する人ってペルソナ像絶対 1人じゃないんですよね。 主婦で在宅で何か稼げることを探してる子供が小さい 30 代の女性もいるかもしれないし、子育て落ち着いてきてもうちょっと働きたいって思ってる 50 代の女性だけど労働頑張るってのも肉体的にきついしつまで続けられるかな。だから在宅でやりたいってパターンもいるしとか男性が会社員やりながら家で合間に在宅で副業をやれることないのかなとか在宅ワークっていうキーワードってペルソナ複数おるよねと。 [音楽] そうですね。
(02:17) 検索ボリュリューム多いですしね。 そうなんですよ。複数いるのに 1 つに絞るのってもったいなくないみたいな。だったら在宅ワークというこの枠の中でペルソナを 3パターン4パターン5 パターンはいるよねって人たちを実際に想定してこの人たち全部に刺さるコンテンツを作れたら再生が在宅ワークという軸の中で最大化されて売上も最大化されるはずだっていう考え方が僕の他多段会ペルソナっていう言い方になっています。 で、他ペルソナにも大きく軸が 2つあると思っていて、2 つあったんですか? 軸が2つあります。2 つあったね。はい。軸作る時 2つあるんですけど、 聞きたい。 はい。 在宅ワークっていうテーマがあった時にリテラシーで初中級上級を分けてしまうっていうリテラシーで分けるっていう 1つの軸。あともう1 歩で言うと属性軸ですよね。 年齢とか性別とか職業とかとかコースユーザーの状況。 そうですね。ユーザーの状況ですね。ユーザー状況とリテラシーと 2 つ軸があるんですよね。ユーザーの状況でさっきの子供小さい女性が 30
(03:23) 代で在宅がりたいですっていうパターンと 50 代の女性が時間できたから在宅がりたいって言ってるパターンと会社員の服用の人がっていうとこの持ってる状況ですよね。 3 パターン作ったとしてそれに対して初級中級上級のリテラシーが彼らにそれぞれあることを考える。 ペルソナを全部取りに行こうみたいな企画て結構きつくがあって、そうするともう完全超モ型のコンテンツで初心者から上級者まで全員満足させてやるみたいな作んなきゃいけなくなってこれもやったことあるんですけど結構しんどいので例えば今だったら 9個あるうちの何個取りに行くみたいな 1から9 のストラックアウトがあって今回の企画はこの 3枚抜き狙いに行こうぜとかみんな 1枚抜きだけやってたんで企画ごとに 考えながら再生数を調整しに行くみたいな僕の段階ペルソナって考え あ、なるほど。僕らがやる企画のセールスのターゲてとなんか似てるかもしれな。 あ、似てると思います。SNSの世界とか YouTube の世界ではっきり言語化してこういう風な伝え方をし始めたのが多分僕がこの業界画で最初だった。 そうですね。僕らって結構デモグラ情報と似テらしのって別で考えがちなんですけど被ってますよね。これ
(04:32) 1人の座ですからね。 今の話をそのまま文字起こしと AIに入れたらターゲのせ上がるか。 めちゃめちゃ上がると思います。めちゃめちゃ上がります。 じゃ、もうちょっと分かりやすく深っていきたいんですけど、前に僕お聞きしてすごい分かりやすかった。ワンピースのでもう 1回お聞きしたいん ワンピースはリテラシーでを出したのかなと思っていて、これはどうしか IQ分けに近いんですけど。 それは他段会ペルソナコードとまたちょっと それも他会ペルソナコードですね。 じゃ、ちょっとマニアックをお届けする。 了解です。ちょ、そこもぜひ はい。さっきはリテラシート属性っていう感じで分けてたんですけど、 IQ軸で作るってパターもあって、 IQ軸で作る時にワンピースは完璧な多段ペルソナになってるという話をさせていただいていて、例えば IQが低い人が見てもおもろいし、 IQ が高い人が見てもおもろい。これってそれぞれ面白く思うポイントが違うって話なんですよね。 で、ワンピースをIQ 低い人が見た時に面白いって思うポにとってかっこいい必殺技をどんどん浴び出して強くなってく姿がいい仲間との友情が美しい。努力友情勝利みたいな。ここの軸は [音楽] IQ
(05:37) が低い人みんなが楽しめるコンテンツなわけですよね。だけどワンピースって解説系のチャンネルとかめっちゃバズってるわけじゃないですか? そうですね。 解説系のチャンネルがバズるぐらい世界観の裏に隠された世界のアンチの要素が入ってるみたいなことをみんながいろんなものを引用しながら解説してるみたいなとあって IQ が高い人がコンテンツ見ながらこのシーンのこの描写って聖書で言うところのこれの描写だよねとか元々のモチーフですよね何なのかみたいなところに IQが 高い人って情報を紐付けることができるからおじのところを察知して小田先生はやっぱりすごいこと考えながらやる なところを楽しむみたいなマニアックな楽しみ方するわけじゃないですか。 IQ のレベルによって楽しめる範囲って変わるわけなんですよね。それを分かってないコンテンツクリエイターが作ってしまうと、とりあえずみんなが浅く楽しめるコンテンツにしようになってしまうから、 IQ 高い人がつまらんっていうわけですよね。 それを見た時に例えばすごい失礼なこと言うと街中行って金配るぜみたいな何か買ってやるよとかスニーカー配りますみたいな誰が見ても興味はあるんだけど IQ
(06:43) 高いやつが見たらしょうもねえことやってるって思うわけじゃないですかね。 こんなことやってそれで本当にビジネスとかブランディングに繋がんのって思っちゃうわけじゃないですか。 IQ では面白いと思うポイントが違うし取れるところが違うってことを理解してたらあのコンテンツにはならないわけですよね。 うん。 そこに何か深をすというか別にストリートで金配るのが僕は絶対ダと思ってないんですけど金配ってるそのコンテンツがワンピースみたいに国民的な素晴らしいショート動画撮って賛される日は一生来ないわけですよね。なんか下しか取れてないじゃんみたいなのでペルソナで考えながら満足させてこうよみたいな。 今ちょっと聞いてて思っちゃったんすけど、 Hikak キ戦なんか怒ってる気がしちゃってるんですけど。 はい。 両面上は浅いところを掘ってるんだけど、今って似てらしが高いそって言ったら人間的なすさみたいなところで、ヒAK ininさん温かく見守ってる勢がいっぱいいるじゃないですか。 これは他段ペルソナですか? 結果として他多段会ペルソナになった。彼はやっぱ早かったわけじゃないですか。 1番初期からやってるの。 で、普通にコンテンツ作ってるだけで競合がいないからコンテンツが広がってしまうっていう状態から始まってるので、最初はそんなこと考えてなかったと思うんですけど、
(07:53) IQ 低い人から面白いですって言われるだけけど、 IQ 高い人からはこんなしょうもないことやりやがってっていう、この多分アンチコメントもらってる中でちょうどいいバランスを考えていった結果段階に足させるとこにみたいな。 どんな視点から見るかわかんないけど日本一と言われてる課キさんで他談会なんだから触れたるもの他会プレさしっかりと深く理解し取り入れるべきということです。 取り入れるべきだと思いますし実際そのが面白いんですよね。 コンテンツ作ってコンテンツ 1 つに対してそこまで考えるとかそれともチャンネルっていう枠組でなってればいいどっちもあるとは思うんですけどどういう風に大きい視点と小さい視点で捉えてったらいい走ったらまずチャンネル全体でそうなってるでもまずいと思うんですよね。このコンテンツは初心者から中級者ぐらいまでの人が満足できるようなコンテンツになってるよねと。 だけど最初から言い切ってこれはマジでレベル高いから普通の人は理解できないし逆に理解できるやつはすげえよみたいなコンテンツを作ってもいいわけじゃないですか?これ上級者喜ぶし実は今の喋り方にもテクニックがあってこれが理解できたらただもじゃないからまず普通のやつ理解できないから無理して見なくていいよっつったらみんな見るんですよ。
(08:44) [音楽] 見たい。 なぜならた物でありたいみたいな。 理解できたら俺はた物じゃない。 俺はすごいって思わせることができるから実はこの言い方しても中級食って取れたりするんですよ。 含めたテクニックを使ってちょっとレベル高いコンテンツをぶつける。で、そうするとコメント欄がみんな一生懸命分かった気を出そうとするから俺これこういうのさすがだなと思ったみたいな分かったコメントがめっちゃ入る。そういうことばっかやってても分かった気の人たちだけ増えてみたくなっちゃうからちゃんと初級から中級もらしつつ上級者を満足させるようなコンテンツを作るみたいなっていうのでいいかなと思います。 うん。 具体的に自分のビジネス持ってたり、自分のメディア持ってたり、あるいは運用代行とかやられてる方が多分見てる人多いと思うんですけど、今の青さのお話聞いて僕みたいはってした人も結構いると思うんです。 この他会ペルさんを深く理解してやっていくにどういう風にトレーニングというか改造が高くなっていくんですか?本当だったらね、まボさんの講座とかあったらいいなって思うんすけどないから僕も勉強したいですしめた。 僕の出発点の原点で漫画は大きくて、浅い笑い系も別に嫌いじゃないんですけど結構奥深いよねみたいな漫画を小学生ぐらいからずっと読んでたみたいなところがバックボーにあって漫画読んだ方がいいと思うんよ。
(10:13) まず僕だったら中学生の時とかやっぱエヴァンゲリオンが世代だったんで、中学生の時にエヴァンゲリオンのアニメがもう終わってて漫画が流行ってた時期があって初めて読んでそれで面白いけど何をやってるのか何を言ってるのか意味がわからんみたいなシーンがいっぱい出てきてなんでこうなったみたいなところに 1個1 個疑問を持って色々エヴァンゲリオンについて今ほどネットが発展してなかったんで当時解説本とかを書店で見つけて読んでるう のこういう描写背景をおマージしてるそういうのがいっぱい出てきた時にそもそも聖書って何だみたいな感じで興味がじゃないですか。で、今度その聖書のことを調べ始めたりとか聖書のことを分かりやすく喋ってる漫画とかあるわけですよ。そういうの読んでるうちに聖書のことが学べてここは聖書のモチーフなんだ。ここの乗は理解できたと。 じゃあ次に監督はなんでわざわざこの描写 をここに入れようと思ったんだろうてこと で監督の気持ちを考えたりとかするわけ じゃないですけどみたいなことやってる間 に頭いい人が作るコンテンツって思想が あってコンテン作る人のその思想を表現 するためにどういう描写を作ったらその
(11:19) 思想を表現できるかみたいなところの バックボーンが繋がってみたいなこと考え てるうちに表現の幅とかおマジの作り方と かあの人はこの思想を表現するのにこう いう演出やってたなとか これがぼヤっと引き出しでいっぱいある状態のことの方が早いですよね。うん。 作品じゃなくて奥まで見ようとする人ってターゲットの改造度高いなっていう思うことが非常に多い。じゃあ最後にアボさん的おすすめ漫画聞いてもいいですか?うん。 おすすめ漫画めっちゃいっぱいあるんですけど。 ちなみに僕はア超好きな。 あ、アも大好きです。あは小 61の時に呼んでました。 さすにあったんすよ。たまたま親父が漫画好きなんで。 これ何言ってお前にはまだ早いみたいな感じ言われてえめっちゃ読みたくなるやんで読んで全然わからんて。 そう。全然わからで大人の見たらやべえなこれってな。それ 結局でも5回6 回読んでくとこういう意味かなみたいな。あもそうだったとしあとはなしか完全版はあしか完全版 みんな映画が直しかだと思ってるけど映画の名直しかって漫画の 1/4でしかなかったみたいな。女賞な
(12:26) 女みたいな もっと展開がいっぱい後半何言ってんのかわからんみたいなでもそれを一生懸命考察が大事ですよね。 そうですよね。岡田さんがよく 間違いないな。間違いないな。漫画そんなにまないでとか見るのめんどくさいぜと思ったら岡田俊さんのチャンネルめっちゃ見た方がいいと思うんですよね。考察がうまい人のチャンネル見るとレベル上がる気がしますね。 あ、なしかなシカ完全版か。エヴァンゲリオンさ、 ま、エヴァンゲリオンも考察はありますよね。さっきのワンピースを深読みしてみるのもいいと思いますし。 いっぱい解説系のチャンネルあるから、まずその辺から入ってたらいいんじゃないですかね。はい。裏側を読んだりとか背景を気にしながら自分の中入れてくみたいな感じの思考が大事ってことですよね。 そうですね。どういう客草を取り込もうとしてるのかなみたいな。ま、そんな感じでまず皆さん少しずつ理解を深めつ努力してもらえればいいかなと思いますし、僕も継続して努力してるので。 ちなみに最後に大事な話をすると、この多段ペルソナって考え方はあるんですけど、ある意味この多段ペルソナの究極系進化系を作ったのが僕ド素さんだと思っていて、 全然ドシ郎さんが思ってにあんま出てない時から青さんどさんやべえみたいな感じでずっと言ってましたもん。
(13:32) 言ってました。ド次郎さんがみ出したこの他多段ペルソナのまた究極系を次回は解説するか 楽しみにしています。 はい。 それで行きたいと思います。 はい。本日もありがとうございました。 あ。