(8) 【SNSマーケ界のトッププロ】2025年飽和したショート動画で圧勝する企画・演習・コンセプトの戦術 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=PJq6TAItQoU

Transcript:
(00:00) 青です。です。 このチャンネルは命を受けずって死にかけながらビジネス系の YouTubeSNS を死ぬほどバズらせてきたんぼが、え、マニアックなマーケティングの話をするチャンネルです。 よろしくお願いします。 お願いします。 前回1回目取らせていただいて 2025 年の包括的なお話を聞かせていただいたんですけども、今回もうちょっと深いお話 もうちょっと踏み込みますか? はい。コンテンツフォ和した SNS の最新の戦い方についてお聞きしたいなと思っております。 もうSNS 弱い僕らからするとクオリティが勝てないんですよ。 なるほど。 僕ら広告税でクオリティの高いコンテンツたちの中に広告も出さないといけない。 勝てない。 勝てない。 オーガニックのクオリティが高くなりすぎて 前は広告税の方が冒頭 2 秒とかあのキャッチとか超こだわってたんですよ。台本とかもきっちりコピー使ってやるから全然勝て。オーガニックナスみたいな感じだったがもう最近負けちゃってる企画も勝てない。 広告税の僕らが思ってるぐらいだからオニックの市場で要は一般投校ですよね。戦っていこうとしてる方達って多分もっと感じてると思うんですけど。 なるほど。
(01:05) そこを切り開いてバズらせてってるわけじゃないか。うん。どうやってんのっていう。こんなに放和したこの市場を前なんてショート動画出せば伸びる。そんな時代はもう 12年で終わった。 もう終わりましたね。 はい。前の動画でもありましたけど、ビジネス系の SNS、YouTube なんて戦略が出尽くしてると僕はまだ全然追いつけてないんですけど出尽くしてるという状況でどうやって戦っていくのかっていう むしろ今どうやって戦ってるのかっていうのをちょっとお聞きしたいなと ありがとうございます。はい。 大きく3 つあるかなと思ってまして企画の軸でどう頑張るっていう話ともっと具体で言ったら冒頭 2 秒どう突破するかも含めて演出の軸でどう頑張るって話とそもそも論的に強いコンセプトもあるわけじゃないですか。もうこのコンセプトだったら何やっても勝てるみたいなところもあるのでコンセプトと資格の部分と演出でそれぞれこだわらなきゃいけないと思うんですよね。 で、その観点で、ま、行くと 1 番話しやすいのが企画軸かなと思っていて はい。はい。 企画軸で行くとコンテンツがほしたら逆に僕はシンプルだと思っていて企画は基本的にどのジャンルやっても競合がいるわけなので競合の上位互感をするか逆張りをするかしか企画ってもうないんですよ。だって法和してるんだよ。
(02:17) 企画なくて位互逆するか僕 SNS 全部共通のルールだと思ってるんですけど、かにして目立つかってゲームなんですよね。 うん。うん。うん。 目立つってことは常に少数派を目立すっていうゲームだと思ってるんですよ。競合のコンテンツがバーってすでに並んでますと。それがひたすらお勧めされてきますの中で目立とうと思ったら圧倒的な上位互感でびっくりさせるが逆張りですよね。 クラスの中でみんなが賛成って言ってる中で 1 人だけ反対って言ったら目立つみたいな逆張りをぶつけるかっていう企画の軸で言うと基本これしかないと思ってるんですよ。一瞬過激なことを言ってるように見えたとしても中身で回収するちゃんとそれを [音楽] するっていう台本にすればいいわけですね。ド素ロートホテルさんとか僕とかはどういう言い方してるかって言うとミスリードさせればいいよねって言い方を結構させればいいですよね。視聴者からしたらこいつこんな過激なこと言ってえ大丈夫って囚われるようなこと言ってるんだ。 だけど動画を見ていくうちにあ、そっちのそういう意味で言ってたの。それは 1 本取られたわ。それだったら確かに納得だよねっていうとこまで持ってけばいいわけなので。例えば僕最初この手法で
(03:24) 1 番うめえなって思ったのがマロピーさん。うん。 いや、僕も今は思ってました。 知らない方のために言っとくと車屋さんで自分のショート動画伸ばして集客につげたいのかなと思うんですけど台本の作り方がボートを必ず炎上するようなことを言うと男なら軽自動車なんか買うな、乗るなみたいなこと言ってはみたいな感じにするとか うん。僕車全然興味ないんですけどやっぱ見ちゃいますからね。 見ますよね。 マロピーさんの台本だとひたすらひどいこと言い続けて視聴者のボルテージをこいつもうむかつくからコメントでブロクソ書いてやろうって極限まれたからのっていうのをネットに書かれてたんですけどみたいな誰々さんが言ってたんですけどみたいな感じで逃げて僕は皆さんの味方ですよっていうこれうまいと思うんですよね。 マロンティさんあの優しい感じでちょっと上がってる感じあります。 間違いない。キャラの相性は企画にやっぱりあると思います。 [音楽] もうちょっとマニアックな話すると、声が説得成分が高いか、真金感成分が高いかっていうのを、ま、これは元々僕も教わったんですけど、別の方にシンプルに言うと、 1
(04:26) 人語でバーって伸びるタイプの声って大体説得型成分っていう声が通るタイプなんですよね。ま、分かりやすいで言くと僕めっちゃ声通るんで僕説得型タイプですね。こういう人って声は通るんで、 1 人語りしてて気持ちよく楽しく見れるんですけど。うん。うん。 うん。一 敵作りやすい説得力と圧力がある納得しやすいってところはあるんですけど強く行ってるつもりがなくても強く聞こえてしまってそれによって傷つく人がいたりとかそれで敵を作りやすくなったり人と距離ができやすくなっちゃうパターンってのもあるんですね。 これ一兆かな。声に言わると一方で真金感成分の声っていうのもあって新金感成分は 1 人語で偉そうに喋ってるとなぜかみんな聞いてるとみんなむかつくっていうこいつこの声で偉そうに語られてなんかむかつくわみたいな感じになるのは真金感なんですけど真金感成分高い人っていうのは人と懐に入りやすいていう声室を持ってたりするんですよね。 はい。マロピーさんはそこですか? マロピさんは真金感 真金感の値当たりが高いです。
(05:29) 高いですね。 営業やってた人とかだったらめっちゃ分かりやすくてセミナーでいっぱい数字取れるタイプの人とセミナーやらせるといまいなんだけどお客さんみんなとなんかめっちゃ仲良くてなんかわかんないけどつも受中が途切れないみたいなタイプの営業スタイルの人とこれやっぱ声の違いなんですよね。単純に うん。確かになんか思いに返してみると確かになっていう感じがしますよね。 [音楽] そうなんすよね。うん。 者つかせることができる才能持ってるわけですね。 で、うおってムかつかせてって、最後手のひ返ししてで、誰かが言ってたんですけど、僕はそうは思わない。で、みんなの味方だった瞬間にふっと視聴者の懐に入り込むから、あ、なんかいいやつやみたいな感じの奇跡の現象が作れるんで、 話を戻すと、ちょっとミスリードさせて最終的に視聴者は納得させるみたいな。 で、これて他にも例えばド素ロートさんとかも全然違う使い方をやっていると思っていて、 具体的な方法で言ったら、例えばホテルを経営してたら、ある日きいきなり消防者が突っ込んできたみたいな、こんな事態を作ってしまって大変申し訳ないみたいな一言目の謝罪みたいな法律違反しましたみたいなテンションで喋って中身見てみるとだそうじゃなくて、あの消防者で日本を旅してる人がただ泊まりに来ただけだったみたいなこちにするとかそういうミスリーがやっぱめちゃう
(06:50) ですよね。これの企画の力で最初の 2秒突破するっていう。 ま、これはまず王道かなと思うんですよ。もっと分かりすぎる演出の話きます。 はい。演出の話聞きたい。 演出で言うとなんですけど結局最初の 2 秒って目を止めるわけなのでびっくりさせれば何でもいいわけですよね。 びっくりさせる時の方法が、ま、さっきの企画で言えば反社会的なことを言うとか逆張り的なことを言うっていうのも 1 つこれはトークとしての演出じゃないですか?あとは映像としての演出の話があるわけじゃないですか。 で、映像演出でいくと無職になってしまった元プロサッカー選手ってアカウントがあるわけですね。 ま、坂本さん方がやってるんですけど、その人がバズれた理由は何なのかって言ったに最初の 2 秒の挨拶の時海間近の崖の端っこでリフティングしてるみたいな映像そこでおこって思わせてしまってるからその後もうちょっと続きまで持っていけるというかでそれを入れてから数字が出るようになってそれを入れずに台本作ってた時は伸びなかったんですよ。 なるほど。台本自体は変わんない。冒頭のシチュエーションが変わっただけだよ。
(07:55) だから最初のやっぱ2 秒の離脱が高いは台本が悪いっていうよりもやっぱ演出の部分でパワーが作れない。もっと言えば台本の言葉自体が相当過激だったら余計な演出入れなくても言葉の力のフックだけで勝てるわけじゃないですか。 あ、そう。ホテルにあの証拠者突っ込んできたとかまたはもっと上位互感だとあれですね。 コンセプト自体がもう超だからあの手に入れたあの元女子みたいなあの感じのコンセプトがったらもう喋ってるだけ でその1個下がその冒頭2 秒に特化した過激というか引きを超強くするでまそれと同列なんかわかんないですけどあの映像というか四角面で演出でそれをカバーするっていうことができるとまこれをあの組み合わせてというか様素を入れて冒 2秒をなんとかして残させるそう感じで だから僕的にコンテン作るにやっ考えてるの 2点満点で評価するみたいな 100点は台本、100 点は演出、合算して200 点満点で何点ぐらいかの感覚みんな台本ばっかり見てそこだけが
(09:01) そうですね。いや、マジでそうでした。 冒頭引き強くすれば大体強くなるんで そういう要素分れてるっていうのもあんまり頭なかないかもしれないですね。 2 秒は大事っては言うけど要素分解してくそういうことだったんですね。 あと演出的にこれは全然ビジネス系じゃないんですけど、めちゃうまいなって思うアカウントが SNS にあるんですけど、友達がわちいっていうアカウントがあって、学生の女の子が友達をさりげなく映してるような演出のアカウントなんですよ。 うん。うん。 で、めちゃくちゃ画角がうまいんですよ。 うん。うん。うん。 で、学の力だけでバズってるみたいな感じがあって、アカウント名が友達がわちいってなってて、かわちいであろう女の子だっていう潜入感が入ってる中で画角が絶妙に横顔で顔の正面はうっすら見えて確かに絶対可愛いみたいな。 確かに絶対可愛いんだけど正面じゃないから 正面見せてくれ をる。それを例えば学校生活で日常で友達の可いいこと喋ってる。 時の横顔か。このまま会話が進むとこっち向くなっていうのが察することができるっていう画角の力だけで
(10:11) 2秒突破するっていう。 なるほど。 言語化すると何ですか?それは 演出として隠されてるものだけどちょっと見てしまう。男のエロ心するって一緒す。 Xとかでちょっとエッチな人が 4K でこれ見たらすごいこと見れるよってなんか一瞬ブームあったじゃないですか。 はい。あ、ありました。ありました。はい。 みんななんか男が4K をしてもうちょっとなんかすごいエロいの見れるんかなみたいな感じの同じですね。戦い心理的に隠されてるから気になってしまう。絶対間違いないって確信も与えてくれる画角も演出なんで画の力で突破する方法もあるっていうことを知ってることが大事かなと思っ なるほどなるほどはい。それボキャブラリがどんどん増やしていくわけです。 そもそうなんですけどやっぱ冒頭の 2 秒突破っていうのはマストなわけなんです。 マストすね。 やっぱマストなんすよね。絶対なんすね。 あ、絶対すね。なるほどすね。 で、ここに最後この冒頭 2秒突破の2 秒をめちゃめちゃ強めなくても勝てる方法が最後のコンセプトって話になるんですよ。 はい。 冒頭2 秒をどう突破するかをずっと話したわけですけど、冒頭 2
(11:13) 秒を作り込まなくても勝てる方法はコンセプト自体が最後まで見たくなるコンセプトになってる。さっきの友達が変わちいってアカウントもアカウント見友達が変わちいからわちい女の子が出てくるに決まってるやんていうね。 あと僕の中で知り合いで文太君って方が俺たちのあざすっていうショートドラマのチャンネルやっててめちゃくちゃパズってるんですけど文太君とかも結局アカウント名が俺たちのアざすってなってて必ずショートドラマのラストがアザスの展開が来る ていう設計になって それするとま男にとってワンチャン起きたら嬉しい夢のような出来事の設定のショートドラマが起きてるわけですけど必ず最後アざすが来るって思ってるから冒頭ちょっと弱くてもう 最後のアダスを期待して見てしまうコンセプトの力で冒頭を突破するっていうやり方あるわけですよ。 さっきの一瞬話が出たんですけど手に入れた同士でちンテニさんっていう方そもそもそのコンセプト自体がおもろいから冒頭弱くても突破できちゃうわけじゃないですか。 うん。そうですね。 その上でさらに冒頭の切り口が強かったらよりバズるわけなんですけど、だけど頑張らなくても伸びるっていうのはありますしとは素さんがやっぱり得意としてるプロセスエコノミーっていう戦い方もあるしそうだと思っていてプロセスエコノミーってスタート地点からゴールまでのこのプロセスを見せてくってなった時に視聴者がこのゴールこの人はここに目指してるっていう共通点を持ってるからここに目指すが見たいからちょっと冒頭弱くても見るて既存ファンは思うわけですよね。新規は冒頭強くないと見てくれないんですけど。
(12:41) うん。うん。 強い動画が新規を連れてきてくれて、その後続きが気になるからて言って冒頭弱い動画も既存だったら見てくれるわけじゃないですか。全動画の冒頭が強いことが理想ではあるんですけど、ただそれって現実じゃないですか? それでバランス取れてればいいかなみたいな。 うん。うん。 新規を撮ってくる動画もあれば既存のあの見てくれてる人たちをさらにエンゲージメント高める動画だったりそういうあの配置で やっていくっていうなるほどですね。ありがとうございます。 ショート動画に関しては一旦それかなと思います。 はい。 ありがとうございます。 またYouTube になってくるとまた別です。 ああ、そうですよね。またちょっと YouTubeの話も全然はい はい。ありがとうございました。Ja.