【神回】全てのバズ動画に共通する「複数フック」の法則。再生数を異次元に伸ばす禁断の思考法を完全解説。 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=Lc-jG9wf-Cg

Transcript:
(00:00) あぼです。けです。このチャンネルはですね、命を削って青が YouTubeSNS をバズらせてきたので、そのマニアックなノハを喋るチャンネルです。 よろしくお願いします。お お願いします。 本日のテーマは複数フックコードで再生数爆日ということで、前回動画で撮った他会ペルソナとまたちょっと違うその複数のフック動画の冒頭ってことですかね。 そうですね。実は他段ペルソナともめっちゃ繋がってくるんですけど再生数をいかに最大化させるか。 これは長弱だったとしてもショートもみんな共通なんですけど、なるべく多くのペルソナの人たちに刺さる動画にした方が再生数は当たり前ですけど最大化されるっていう前提があった時にペルソナが反応するフックってそれぞれのペルソナごとに違うって考え方なんですよね。 [音楽] それぞれのペルソナに刺さるフックを 1 つの動画の中にできれば前半詰め込めば詰め込むほど当然再生数は最大化されるよねってことを考えた時にショート動画とかであれば昔の歴史で言ったら可愛い女の子がただ踊ってるだけでも数字が取れたっていう時代があってこれって可愛い女の子の見た目が刺さるペルソナが一定するいるわけですよね。 で、その次に踊り自体が流行りの踊りだったらその踊りに反応する人がいる。これ今
(01:15) 2ペルソナ取れるよね。 なんか意じ率が伸びるみたいな感じのイメージね。 そうですね。見続ける理由が増えるって感じですね。可愛い女の子が出てきてるだけだったら見た目が刺さってるかどうかでしか再生が取れないけどそこに流行りの踊りをしてるからその流行りの踊りも気になるっていうのでこれでダブルでペルソナ出せるよねと。 で、さらにもっと言えば可愛い子が踊りながら何か有益なことを情報としてテロップで出してるんだったらこれでその有益な情報に反応する人もいるから 3 ペルソナ取れるよねみたいな感じで各ペルソナごとに何に反応するかが全部違うので再生数を最大化させようと思ったらフックの数をどんどんどんどん増やしてった方がいいよねっていう考え方になりますね。 動画の応答とかだけではなくて動画全体で要素をペルソナに合わせて入れれば入れるほど 1 個の要素でカバーできる属性がどんどん増えてベレンベンズみたいに集中合値プラス薄くわっと大きく取れる牌が増えるみたいな感じ おしゃる通りですねYouTube でも全部同じだと思っていてビジネス系の YouTube やります系やろうとした時にけさんを知ってる僕を知ってるまず心で
(02:21) 2ペルソナ取れますよねとであともう 1個で言うとYouTubeSNS ノーをこれでフック 3 ペルソナ取れるよねって話になるわけですよね。これをもっともっとマスまで広げてこうぜみたいな話になってきた時にそこの 3 ペルソナよりももっと多くのペルソナを取ってかなきゃいけないってなったら世界観をめっちゃ強くしちゃう。うん。機嫌のところまでフックをこだわったりとか。 そうですね。例えば今は本当に底予算チャンネルなんで iPhone そうですよね。でもこれ例えば部屋の中で撮ってますけど仮ですよ。 砂漠のど真ん中でこれやってたら砂漠がフックになったに恐るわけないですよ。なんでこいつら砂漠でこれやってんだろうみたいな。これもフックの 1つだと思うんですよね。 で、そうすると見る視聴者の数増やせるよねみたいな感じで 1 つのコンテンツの中にフックを詰め込めば詰め込むほど再は最大化される可能性が高いていう考え方ですね。はい。 そのフックの要想で言うとこれはフックになってるなってないっていうのが ちょっと難しいだ。 例えば僕の感覚からするとプロセスエコノミーとかストリートとかこれがフックになるって最初わかんないわけですよ。再生度数取れてて理論を聞くとなるほどなってなるんだけどなんでストリートでやると再生が取れるんだみんなが興味あるんだっていうのに見てるだけだとちょっと落とし込めない伸びた動画を分析した結果ここがフックになってるっていうのは結果論的にはあると思うんですけどそういう見極めというかはどういう風にやってるんですか?
(03:42) [音楽] 見極め確かにむずいっすよね。 僕すごい説明受けて分かりやすかったのがストリートラーメンの例で動画の中でストリートラーメンラーメン作りに行っていいですかって言って [音楽] アさんが説明してくれた時には冷蔵庫の中見たいよねとかで僕からするとあそれフックになってるってわかんなかったんですよ。シーンの 1 個としてあるだけなんですけど言われてみたら確かに冷蔵庫の中身開く瞬間で絶対見たいな。それはなんでそこに気づいたんだろうっていうところですよね。 何がフックになるかっていうのは過去に当たっているんな動画に全部答えがあると思っていて、これは別に自分のチャンネル、自分のアカウント以外の話も全部含めてなんですよね。例えば過去にさっき言った可愛い女の子が踊ってるだけで数字取れたよねっていう前例があるのであればこれはフックとして成立してるって話になりますしたり企画の中でカの中身を見るっていう ありましたね。これで企画が成立してるんだったらこれも 1フックになるはずだよ。 なるほどなるほど。 おじに使うだけ伸びて動画があるんだったらおじいちゃんフックとして成立するよねみたいな。過去の当たり企画を全部うまいこと算をしてくみたいな感じですかね。
(04:53) はい。なるほど。当たってる動画の修要素興味付けできてるっていうものを別の動画の中に入れれそうなタイミングがあるんだったらそれを積極的にパイつまんで入れて流れ的にも変じゃないようにするっていう演出っていうか。 うん。そうですね。重要かなと思いますね。 それをカの中身とかだったら企画軸の話だと思うんですけど、企画軸でもフックって作れるし [音楽] コンテンツによっては焚き火の 4Kの動画のYouTube コンテンツとか再生回たりとするわけじゃないですか。つまり焚き火だってフッく訓んなんじゃねみたいな話になるんだったら撮影を後ろに焚き火置いてパチパチさせてれ 4K にすればいいんじゃないのみたいな。これだってフックになるよねみたいな。 なんか芸人さんが焚き火の前でずっと喋ってる動画とかめちゃくちゃ回んでますね。りますね。 それはどういう言語化してるかわかんないけど焚き火で絵持ちするよね。で、原さんの静かなトークが焚き火が上されてる感じかもしれないですけど。 そうですね。 みたいな考え方をあくまでメインコンテンツにプラスしてそれを邪魔しないプラスアルファの要素になるものを入れていくみたいな感じ。 おっしゃる通りですね。
(05:55) その考え方があるだけで比較とかの幅もめちゃくちゃ広がるはずですし、絵作りをする時にも何にも考えずたのか、ちょっとこういうものを置いたら反応取れるよねみたいなものとか確かに僕とかも広告のショートのリールとか作ったりするんですけど、台本の裏の見せたいことを邪魔しないでもプラスアルファの見続ける理由、興味付けになるような場面とか素材とかをどう入れるかみたいな考え抜いたらただ入れるだけの場面の素材とかではない。 [音楽] 見続ける理由になる、興味付けになる動画に強くなるよねっていう おっしゃるとですね。 ショート動画であれば冒頭 2秒の壁をどう突破するかとその次に 7秒の壁って言われてるわけなんですけど 2 秒って意外と映像の中にちょっと気になるそれ好きなんだよねってものがあるだけですーっと 2秒って過ぎるじゃないですか。 スっと過ぎてる7 秒までの間にこの動画って最後まで見るといいことありそうだなって思わせることができるだけで大切数増えるしみたいな YouTube の長弱であれば最初の離脱が多いのって冒頭 30秒までが1
(06:58) 番離脱が高いわけじゃないですかなっていうフックになるものを 30 秒の中で見せまくるって感じですね。だから YouTube でよく朝弱作る時に冒頭のハイライトを作ろうっていう発想ってあると思うんですけどハイライトも僕ワンカットじゃないんですよ。 過去の例で言うと最大ハイライト 1 分やったりとかすることとかもあるわけですよ。これはただ 1 分にしてるんじゃなくてフックのカットを入れまくるみたいな、 どれかに引っかかってくるみたいな。それで維持率を上げようみたいな、そういう感覚ですね。今の考え方はショートだけじゃなくてモロングでも使えるしっていうところですよね。 うん。そうです。今のSNSも YouTube も冒頭離脱したら絶対伸びないので冒頭離脱させないためにフックを大量に入れましょうみたいな感じですね。 もちろん冒頭が大事っていうのはあると思うんですけど、動画の本編の方にはどういう考え方で入れてったりするんですか? 動画の中に入れ込むポイントで言うと僕は動画の中に何個も落ちを作るっていう考え方をやっぱ入れるんですよ。維持率の観点からもそうなんですけど、人って結論までそんな長く待てないからショート動画でも [音楽] 1分の中に3
(08:03) 回ぐらい落ち着るとそうすると20 秒の段階で落ちが来て次の 40 秒で落ちが来てそうすると飽きずに見れるよね。 これ弱も同じだと思っていて、 10分の動画ずっと10 分結論待てないわけなので落ちをたくさん入れていく。で、このオ 1個1 個がフックになる様子を持っていればこれをそのままハイライトに 1個1 個持ってくれば全部フックとして成立することができますし、ショート動画もとりあえずボートをスって抜けた後の落ちがフックとして面白かったら満足度も作れる。さっきのストリートラーメンとかであればまず最初に街でいきなりザ持って声かけるシーン。 これもフックなわけなんですけど、ここが面白かったっていう人もいれば相手の家の中にいてラーメンを作る時にルームツアーっていう要素もフック 確かにルームツア要素ですね。確か ですね。冷蔵庫の中身フックその後の完成物のラーメンを見たい。ラーメンの味の乾燥を聞きたい。これを全部フックとしても置いておく。冒頭は冒頭で最初の離脱を減らすためにいくつかフックの仕掛けを持っていく。 例えばストリートラーメンであれば冒頭にストリートスナップがでストリートスナップ BGM
(09:08) で入ってる段階でストリートスナップが好きなそうをするだけどそこにざを持ってるっていうざに何だろうって思わせる人たちもざでまた釣るみたいな最初の声かけでの相手のリアクションが気になるっていうところのリアクション気になる勢も釣るみたいな感じのフックを凝縮してくとストリートラメみたいなことになる フックのボキャブラリーってどうやったら増えます ああ、結局当たりコンテンツの全部フックとして分解してみるしかないすよね。 己の実力ってことですか? 己れのまでも僕結構やるのは YouTube で再生数がバカ高い動画のフックを書き出す。これしかないすね。 それですよね。 結局それしかないです。 その視点で見続けていくことによってキャブラリーが増えていくみたいな。 そうですね。引き出しが増えてくみたいな感じですね。 ああ、確かに。なんか僕らのチェールスの動画と似てるかもしれないです。 ポケ狙が少ない方ってやっぱ僕らの考え方ほぼ一緒でチェリフの動画って最初から見る姿勢を作ってから入れるんで最初の数分で離脱が起きるんですけどポケブラリ少ないとこんな悩みありませんかとか当たり前の感じの入りをしちゃうんですけどそんなのペルソナによって変わるじゃんっていう
(10:14) 40代か60 代の女性だったら共感ストーリーとかの方が受けるし男性のビジネスマンとかだったら結論から行ってくれの人たちなんでメリットを羅列してった方が最初興味付けになるしとかっていう 売れたセールスの動画をいっぱい見るしかないっていう。 そうですよね。そこで使ってたフックの仕掛けをもうストックするしかないですよね。そう。うん。 YouTube とかショート動画とかオープンメディアだと事例が豊富にあるからそれを日々ちゃんとそういう視点で見ていくっていうとこですね。 そうですね。あとはそういう意味で言うと 5年前とか4年前とか3 年前とかってフック単体でもバズった時代があるわけなんですよね。 競合がやっぱりいなかったし、ここまで動画のレベルが世の中全体で上がってなかったから、過去 5年前、4年前、3 年前に爆裂ヒットして擦すられまくった企画は 1個1 個やっぱフックとしての可能性が高いなと思いますよね。 うん。なるほど。なるほど。複合的にその様子が廃たれたんじゃなくて、単純に相対評価で情報が濃い動画とか読み付けが強い動画っていうのが増えたからただ落ちただけであってで、 1
(11:17) 個の要素としてはちゃんと興味付けができる要素を持ってるってことですもね。 そうですね。情報量っていうめっちゃいいキーワードがあったと思っていて、今ってどんどんどんどん動画が進化してるっていうのは情報量が凝縮されてってるって印象なんですよね。 うん。はい。 情報量って結局何なんって言った時に 1個1個が全部フックなんすよ。だから 1 個のコンテンツ見た時の情報量が濃密だったって思うのは面白いと思わせるフックの要素がめっちゃいっぱいあったから大満足みたいな。 昔はこれがフック1 個の動画が多かったんで情報量今見ると少ないなみたいななんか不満みたいなそんな感じじゃないですかね。 うん。そうすよね。で、しかも今ってフックの数かける 1個1 個のフックのオリジナルみたいなのもあるじゃないですか。この人じゃないとこの要素作れないみたいな。それこそプロセスエコノミーとかもこの人じゃないとできないようなプラス汎用性のあるフックも入れてってなるとオリジナルかけるフックになるからその掛け算の送量で青森のおじいちゃんまで届くみたいなイメージがあります。 そうです。 ね、結論としては過去の当たりコンテンツをもっと普通に勉強していって当たり要素をどんどんどんどん
(12:25) 1 個の動画の中に足してくしまくって今度余計なものを引き算してバランスを取るっていうこれができるようになるだけで何でもまた当てれるじゃんみたいな感じになるとは思いますね。 うん。 最後にちょっとお聞きしたんですけど、フックはメインのコンセプトがあった上で動画の中の構成の中に出きるけ入れていくみたいな感じのイメージだとは思うんですけれども、僕のイメージなんですけど、青さんが新規のアカウントとかのコンセプトとかをこうバーって喋ってたりとか考えてる時ってそのコンセプト時点でもうフックがいっぱい入ってるイメージなんすよ。 ホルダーの方がいいた時にその人ブランディングからコンセプトを考えてるんだかそれとも数本のこれはいけるぞっていう企画の動画が思いかんでるからそれができてるのかで言うとどっちにもフックがブわって入っててプラス一緒にコンセプトももう企画もでき上がってくみたいなイメージなんですよね。僕の中 どういう頭の中でこうそのできてんだろうみたいな感じなのはちょっとお聞きしたいなと思います。 [音楽] これは多分なんすけど、YouTubeで 考えた方が分かりやすいかなと思っていて 、僕だったらビジネス系のYouTube
(13:29) 攻めようかなって思った時にその チャンネルごとに絶対抑えるべきキー ワードを決めるんですよね。で、そのキー ワードっていうのは必ず一定需要が るっていう前提でのキーワードになって くるわけなんですけど、例出すとしたら 在宅絶対抑えようなった時に在宅キー ワードを検索するペルソナ像もあるわけ ですよ。複数パターン。はい。そう。はい 。 で、各ペルソナの好きな要素、求めてる要素をフックとして何か用意できるかなみたいな。用意できたフックの数だけ再生のボリューム値は高くなるよねっていう前提でそのフックを全部抑えやすいコンセプトにするって感じですかね。 うん。うん。うん。うん。 例えばですけど、ただカメラの前でノーハウ喋ってるとかより主婦層が見るから料理してる動画で流すとかすごい綺麗なお家で素敵な暮らしの中で喋ってるとか ていうその人が使えるフックになりそうなものをイメージしてやるっていう いや面白い通りですね。料理トントンしながらノーハウを喋ってるだけで 2 フックですんでそういうペルソナに合わせたフックを複数作りやすいような違和感がないコンセプトに最初落ち着かせるって感じですね。 ああ、なるほどね。1
(14:38) 番興味付けできそうな要素からコンソクトだったり企画だったりとかの違いはあるけどこのペルソナたちをここだったらいけるとこから広げてくみたいな感じのですかね。 そうですね。ま、ちょっとこれ難しいかな?大丈夫か? 難しいかな? 僕が納得できたんできっと大丈夫です。あとはこれ例として SNSYouTube でこういうこと言われるからすごく難しく聞こえるんであって僕普通の実店舗の方がイメージめちゃくちゃしやすいと思ってるんですよね。 例えば店舗で考えた時に僕 C 車やってるんでオープンしましょうって言った時に C 社に来る可能性があるペルソナを分けた時に C車ガチ勢めっちゃうまいC 車吸いたいみたいなもC 車大好きみたいないうガチ勢と C 社っておしゃれだからカフェ感覚で使おうっていうおしゃれな C 社に行きたいっていう人たちとかそれにもまた年代がそれぞれあったりとかするわけじゃないですか自分の C 車をオープンしようってなった時に内装を 1個決めるにしてもうちだったらう ファニーブルーの内装になってるわけなん ですけど、この内装をフックとして20代 の女性、30代の女性も取ろうとか、特に
(15:42) カペっぽい感覚で使いたいみたいなみたい な。だけど一方でC車めっちゃ好きって人 もやっぱ取りたいからC車も一定 クオリティにしなきゃいけないっていうC 車の味としてのフックとか店舗で作れる フックで言ったら店内に固定の フレグランスですねを入れとく。これ リッツカルトンとかやってると思うんです けどリッツカルトン入るともうリッツ カルトンの匂いがするんですよ。 そうですね。 みたいな感じで匂いがここ好きっていうのも 1つのフックだと思うんですよね。 あ、確かに。でも青マさんのC 者屋さんで言うと僕C 車ガチ勢でもないんですけどおしれな店内とかもあんまりこだわる方じゃないんですけど仕事がしやすいとかコンセントちゃんと整備されてるとか飲み物豊富とかもう 1 個僕だけに刺さってる服としては行くと大体青もさんいる。 フックフックのフックの 1 つ聞者屋さんっていうお店のあれもあるんですけどお酒にしてビジネスの相手とかのお話もできてとかっていう要素はって色々あります。 そうですね。お店だったら行く理由を何個作れてあげられるか。居酒屋とかでも全部そうだと思うんですよね。ここは唐揚げがうまい。 さらにハイボールも180
(16:45) 円だとか行く理由を何個作れるかで動画も同じでこの動画を見る理由を何個作れるかみたいな感で動画作りできるようになるとめちゃくちゃレベル上がるかなってイメージですね。うん。なるほど。そこの消化でコンセプトにも繋がってる感じがしますよ。このコンセプトって見る理由が個数もそうなんですけど、深さみたいなところの軸まで含めると結構僕とか理論的にしかちょっと考えやっぱ頭硬いんで考えられないんで 1個時空ができた気がしますね。 そうですね。 そんな感覚でプックって言われると耳馴染みないかもしれないですけど、見る理由をどんだけ増やすかっていう感覚でやっていただけます。 前回ちょっと他段会ペルソナから本当に繋がってる感じがする。その動画と合わせてペルサの理解と今回動画の作り方ですね、合わせるとさらにいい感じの動画の理解になるかな。 めちゃくちゃレベル上がると思いますし、この考え方あるだけで再生数めっちゃ伸びるはずです。 そうですよね。ちょっと僕が非常に勉強になりました。 ありがとうございます。