 こんばんは
海江田和記です。


私は起業2年目にウェブ広告から
売上を上げられるようになりたいと思って、

最初は独学でやっていたのですが
全然うまくいかなくて、


「誰か、ウェブ広告に詳しい人はいないかな」と探していました。


そんな時に、たまたま私が会議室を借りて
クライアントさんのセミナーの練習に付き合っていたのですが、


横の会議室とは
カーテン1枚で仕切られていたので
横の話が丸聞こえだったんですよね。


その横で話している人が
ウェブ広告の超詳しい話をしていて
横のセミナーが終わった後に
急いで名刺をもらいにいったのが


今もお世話になっている
林明文さんとの出会いでした。


最初に会った時に

「あー。やってしまった」と思いました。


今では、林さんは爽やかな印象ですが、
当時はロン毛のホストみたいな身なりで
完全に苦手なタイプ。

しかも超塩対応だったのです。笑


「まぁ、この教材をよかったら買ってみてください」と言われて教材を即買いし。


そこからセミナーに参加して
林さんのサービスを受けました。


実際にサービスを受けると
めちゃくちゃ良い人だというのは分かりましたが、


何よりもよかったのが
常に最新の実践データーを教えてくれていたことです。


毎回、実践されている結果を
見せてくれるので


コンサルに参加すれば
すぐに自分に活かせる情報が学べる。


そして、コンサル終了後に
すぐに取り入れていくと
どんどん結果が出ていくのが楽しくて
仕方ありませんでした。


私にとっては林さんからの学びが
ベースにあったので


みんなこうやって、実践データーを見せてもらえるものだと思っていました。



でも、実際にはそうではありませんでした。


「最近、SNSでこんな発信をしたら申し込みが増えた」
という事例を別の方から聞いた時に

期待に胸を膨らませて
Zoomセミナーに参加してみたら
愕然としました。


発信の意図は分かるけど、
普段どれくらいのインプレッションなのが
どれくらいに増えたのか？


そこから、何件申し込みがあって
いくらの売上が上がったのか？


そのような実践データーは
全く教えてもらえなかったのです。


具体的な実践データーがない情報は
「空論」でしかありません。


本当にその発信が影響していたのかも
分からないです。


だからこそ実践データーが
全てだと私は思って


これまでクライアントさんには
私の実践データーを全てお見せるスタンスで
やってきました。


そして、その実践データーがあるから
クライアントさんは疑いなく
前に進み、成果を出せてきたのだと思います。


私が日々実践しているものは
全て数値化してデーター化しています。


例えば、LPのヘッダーを2つテストしたら
どちらの方が登録率が高かったか？


2980円と980円の教材の
1件あたりの購入コストはいくらかかったか？


その他、全てをデーターで立証できます。


では、この私が鬼のようにお金を使い
PDCAを回してうまくいっているデーターが
手に入るならどれくらいの価値があるでしょうか？


その内容をたった月額198000円で
今なら手に入れることができるのですが….




→【7月14日朝10時〆切】トップシークレッツに入会する



ーーーーーーーーーーーーーーーー
今月のトップシークレッツのセミナーでシェアする内容

7月17日（木）13時〜15時

セミナーの内容

・広告から直接有料教材を販売した結果どうだった？

・有料教材からバックエンドは何件売れた？

・有料教材からの仕組みの流れのテスト内容とテスト結果

・6月の目標に対しての結果はどうだった？

・6月の結果を見ての気づき

・7月の取り組みのシェア

・メンバーからのQ&A


リアルタイムで参加できなくても
後日アーカイブを視聴できますが、


入会された時からの
コンテンツしか視聴はできません。
ーーーーーーーーーーーーーーーー

→【7月14日朝10時〆切】トップシークレッツに入会する




PS
Gmailのメールアドレスでご登録の方へ


最近、メールがプロモーションフォルダに
入ってしまうことが多くなっております。


今後、価値ある内容を
お届けしていきますので
ちゃんとメールが届くように
こちらより設定をお願いします！


→Gmailの受信設定はこちら






─────────────

ご登録のメールアドレスの変更はこちら
→https://onlyonepartners0817.com/l/m/OIxjp1seqPxvye



明日からの海江田のメールを読まないよ！という方は
こちらで届かないようにできます。


→https://onlyonepartners0817.com/l/m/fsIZi31R5cNJ7r
（２クリックで届かないようにできます）



─────────────

海江田和記

公式ブログ
→https://onlyonepartners0817.com/l/m/OwmWb5Mv0L6Pqp


＜発行者情報＞
オンリーワンパートナーズ株式会社
代表取締役 / 海江田　和記
〒659-0014 兵庫県芦屋市翠ケ丘町13-2-C

お問い合わせ
→kaiedakazuki@onlyone-partners.co.jp
─────────── 