# 10本目台本：マッチングアプリ 地方、田舎


■今回のテーマ

みなさんこんにちは！

女性のプロフ写真の加工具合、完全に詐欺師レベル

けいじです。


## 今回は「地方でも出会えるおすすめのマッチングアプリ」について解説します。


■問題提起

地方・田舎に住んでいて出会いが全くない

過去にマッチングアプリをやってたけど、全然出会えなかった

こういう悩みありますよね。


それに田舎でマッチングアプリなんかやっても意味ないんじゃない？って思ってる人も多いと思います。


■問題の増幅or共感

## でも実は地方の人にこそ、マッチングアプリはおすすめしたいんですけど、これを知らずに損をしている人がめちゃくちゃ多いんですよ。


■解決策

## というわけで、今回は「地方でも出会えるおすすめのマッチングアプリ」について解説します。


■メリット

今回の動画を見ることで、

## ・地方・田舎にいても出会いを量産できます

## ・そして動画の最後の方では、地方でマッチングアプリをやるときのコツも教えるので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。

また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【地方に住んでる人こそマッチングアプリをやるべき理由】

これを見ている方は地方に住んでる人だと思うんですけど、

マッチングアプリに対してあまりいいイメージを持っていないと思うんですよ。


そう、実はこれこそが地方でマッチングアプリをやるべき理由なんですよね。

えっどーゆーこと？って思いました？

つまり、地方に住んでる人はマッチングアプリに対して偏見を持ってる人がまだまだ多いんですよね。

## だからこそ、競争が少なくてチャンスなんですよ。


## 加えて、都会に比べてイケメンやハイスペック男子もいないので、ライバルも弱いんですね。

都会でマッチングアプリをやる場合は、ライバルがめちゃくちゃ強いので、人は多いけど出会うのが難しいんですよ。


それから、地方で恋愛するときにネックになるのが、友人や知人に情報が筒抜けになってしまうってことですよね。

例えば、街コンとか婚活パーティーに行ったときに、友人や知人に出くわす可能性ってかなり高いじゃないですか。

なので、出会いの場に行く心理的ハードルもかなり高いと思うんですけど、マッチングアプリのほとんどはFacebookと連携すると、Facebookでつながってる知人を自動的に避けることができるんですよ。

## さらに、ほとんどのマッチングアプリには、身バレ防止機能がオプションで使えるので、そういうものを使えば完全にバレずに出会いを量産できるんですね。


■本論（What・How）

【地方でマッチングアプリを選ぶときのポイント】

地方でマッチングアプリを選ぶときに、他の記事とかYoutubeを見るといろんなポイントを言う人がいるんですよ。

例えば、目的別に選ぼう！とか、距離検索ができる機能があるアプリを選ぼう！みたいな。

## でもはっきり言って、こういった論は全無視でOKです。


## なぜかというと、地方においてのマッチングアプリ選びは、ズバリ会員数だけに着目すればOKだからなんですよ。

それ以外の要素は一切考えなくていいです。

例えば、婚活したいという目的を持ってたとして、地方で婚活アプリをやったとしても、そもそも人が少なすぎてお話にならないんですよね。

こんな感じで、とにかく人数が多いマッチングアプリをやればいいだけなので、紹介する3つのアプリもだいだいイメージできちゃうかなと思うんですけど、最後にコツを紹介するので、もうしばらくお付き合いください。


【地方でおすすめのマッチングアプリ】

## 地方でおすすめのマッチングアプリは、★ペアーズです。

はい出ました王道のペアーズ。

## あー、はいはいって感じだと思うんですけど、地方ではやっぱりペアーズが最強ですね。

都会だとペアーズはライバルがめちゃ強いので、出会う難易度が高いんですけど、地方であればライバル弱いので、あまり工夫しなくても出会えると思います。

## 人が多い意外にもペアーズには特徴があって、★年齢層のバランスがいいということですね。

↑↑

出典：マッチビー（この文言をペアーズの年齢層の画像の下に記載）


他のマッチングアプリって年齢が偏ってるものが多いんですけど、ペアーズはどの年齢層も一定数いるので、迷ったらペアーズをやれ！って僕は言ってるんですけどね（笑）

★距離検索の機能もあるので、自分の住んでる地域と近い人だけを検索することができます。これかなり便利で、自分の住んでる場所から10kmとか離れちゃうと会うのがめんどくさいじゃないですか。そういうときに便利な機能ですよね。

詳しい説明は、★こちらの動画で話しているので、ペアーズやろうかなって思ってる人は見てみてください。


## 次に、地方でおすすめのマッチングアプリは、★Tinderです。

## Tinderはペアーズに次いで、会員数の多いアプリなので、地方でも登録者がかなりいるんですね。

## Tinderは、今回紹介するアプリで、唯一無料でメッセージもできるアプリなんですよ。

なので、お金を掛けたくないよって人はまずはTinderからやってみるのをおすすめします。

Tinderの特徴としては、★若い子がめちゃくちゃ多いので、可愛い子や美人も多いんですけど、その分ノリがかなり軽いアプリでもあるんですね。

↑↑

出典：マッチビー（この文言をTinderの年齢層の画像の下に記載）

## また、★スワイプ形式で、画面に女性が表示されて、右にスワイプするだけでいいねが送れる仕組みです。

それから、Tinderにもペアーズと同じく★距離検索機能があるので、近い人だけを絞って検索することもできますね。


## 最後3つめに地方でおすすめのマッチングアプリは、★タップルです。

タップルも会員数がかなり増えていて、地方でも会員数が多いアプリです。

タップルは、

スワイプ形式であることや、

★20代がメインでノリが軽いことなど、

↑↑

出典：マッチビー（この文言をタップルの年齢層の画像の下に記載）


## Tinderと特徴がかなり似ているんですよね。

ただ、タップルは距離検索ができないので、そこが地方の人の場合はネックかなーと思います。

タップルについての詳細も、★こちらの動画で話しているので、タップルやろうかなって思ってる人は見てみてください。


■補足

【地方でマッチングアプリをやるときのコツ】

地方でマッチングアプリをやるときのコツなんですけど、

## 複数のマッチングアプリを掛け持ちしてやってください。

いくら会員数が多いアプリとは言え、ずっとやってるとほとんど見たことのある女性ばかりになっちゃうんですね。

なので、★2つ、3つ掛け持ちすることで、別の女性との出会いをどんどん増やしていったほうがいいです。


## もうひとつのコツとしては、★会う前に電話するということですね。

地方の女性は、マッチングアプリに対して警戒心を持ってるので、メッセージだけして会うってなると、かなり怖いわけですよ。

## なので、警戒心を緩めるために、電話して安心してもらうのがコツです。

そうすることで、かなり心の距離が近い状態で会うことができるので、恋愛関係にも発展しやすくなります。


こんな感じで、地方でもマッチングアプリを使って余裕で出会えるので、出会いがなくて困ってる人はやってみてください。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「地方でも出会えるおすすめのマッチングアプリ」について解説してきました。


地方では人が少ないアプリをやると出会えないので、とにかく会員数が多いマッチングアプリをやるべきだと話しました。


そして、地方でおすすめのマッチングアプリとしては、

## ペアーズ

## Tinder

## タップル

を紹介しました。


■チャンネル登録、高評価のお願い

もし、地方で出会えたマッチングアプリあるよって人はコメント欄でみんなに共有してくれると嬉しいです。

また、マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、それもぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

