# 11本目台本：マッチングアプリ 攻略

■今回のテーマ

みなさんこんにちは！

マッチングアプリに無料登録すると、いいねがたくさん来るのに、有料会員になった途端にいいねが来なくなる

けいじです。


## 今回は「マッチングアプリの完全攻略方法」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリをやっても全然出会えない

マッチはするけどメッセージが返ってこない

そもそもマッチすらしない

って悩みありますよね。


## 他のマッチングアプリのノウハウを見たけど、結局効果がなかったという人も多いと思います。


■問題の増幅or共感

マッチングアプリにはここさえ抑えておけばうまくいくというポイントと攻略方法があるんですけど、それを知らずに細かいテクニックばかり学んでもアドリブが効かずにボロが出てしまうんですよね。


■解決策

## ということで、まずはマッチングアプリのポイントを解説して、そのあとに今日からすぐに実践できるマッチングアプリ攻略の7ステップについて話します。


■メリット

この動画を見ることで、

なぜマッチしないのか？なぜメッセージが返ってこなるのか？　がわかるようになります。

それからマッチングアプリで出会うためにやることが超具体的にわかるので、今日からすぐに実践できます。

そして、今回話した内容を素直に実践すればマッチングアプリで出会えるようになるので、最後まで見ていってくださいね。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。

また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリ攻略のポイント】

## まず先に言いたいのは、テクニック依存人間から卒業しろ！ってことなんですよ。

みんなテクニックが好きなんですよね。プロフィールのテンプレートとか、魔法のメッセージとか。

その気持ちはすごくわかるし、テクニックを学ぶのは悪いことではないんですけど、結局なぜそのテクニックを使うのか？という★「なぜ」がわからないままテクニックをやっても応用の効かない人間になっちゃうんですよ。

そうすると、メッセージをしてるときとか、会話をしてるときにアドリブが効かなくて、ボロが出ちゃうんですよね。

なので、具体的なステップはあとで紹介するので、まずはこのなぜ？という部分、マッチングアプリ攻略のポイントについて話していきます。


## まずいちばん大事なのは★他の男と差別化するということです。

## みなさんマッチングアプリの男女比率ってどのくらいか知ってますか？

★だいたいどのマッチングアプリも男女比が男が6割、7割くらいで、圧倒的に男が多くて女性が少ないんですね。

しかも、ペアーズとかタップルといった恋活系のマッチングアプリって男はお金がかかるけど、女は無料でできるんですよ。

## なので、そもそもの構造で男が不利になってるわけですね。

## この構造によって、マッチングアプリをやっている女性は★多くの男から日々メッセージをもらっているんですよ。

## これは僕たち男が想像している以上のメッセージ量なんですよね。


## だからこれを知らずに、適当にプロフィールを設定したり、適当にメッセージを送っちゃう人が多いんですけど、それだと絶対に興味を持ってもらえないんですよね。


## 差別化っていうのは、ありきたりなプロフィールやメッセージではなく、例えば少しユーモアを加えてみたり、あなた独自の価値を伝えてみたり、とにかく他の男との違いを見せていくってことです。

これだとまだふわっとしててよくわからないと思うんですけど、後半の攻略ステップのところで具体的な話はするので、まずは差別化しないと厳しいでっせっていうポイントを抑えておいてもらえればOKです。


## それから、次に大事になってくるポイントとしては、★女性の感情を想像するということです。

恋愛で困っている人の多くが女性の感情を想像できてないというか、そもそも想像しようとすらしてない人がほんっとに多いんですよ。

例えば、プロフィールに自分の好きなことや趣味をそのまま書いちゃったりっていうのはあるあるで、その趣味が女性の興味と結びついていれば問題ないんですけど、そうじゃない場合は、書くとむしろマイナスになるよって話ですね。

## よくあるのは、趣味は読書ですとか、ランニングですとか、これならまだいいんですけど、ゲームとかアニメが好きですって書いちゃうと、★非リア充感が出ちゃうので、絶対に書いちゃダメなんですね。


でもこれって女性がそういったプロフィールを見たときに「これを書くと非リア充って思われるな」とか「これだと一緒にデートしたいって思われないだろうな」っていう想像さえできれば、わかるはずなんですね。

これはメッセージや会話でもめちゃくちゃ大事なことなので、「女性の感情を想像する」というのはは常に意識していきましょう


## そして、これ意識するとめちゃくちゃマッチングアプリでモテるよっていうポイントが錯覚資産を積み上げるということです。

★錯覚資産っていうのは、実力ではなく、肩書きやフォロワー数といったそれを知っただけで「この人すごそうだ」と錯覚させてしまうくらい威力のあるもので、肩書きとかフォロワー数って積み上がっていくものなので、ある意味資産なんですよね。

錯覚資産についてよくわからんって人は、ちゃんと説明しようとするとそれだけで1時間分の動画ができてしまうくらいボリュームのある内容なので、ググってもらえればと思います。


## で、マッチングアプリにおいての錯覚資産というのは、★もらったいいねの数です。

マッチングアプリにはどれだけその人がいいねをもらったのかというのが、プロフィール上で見ることができるんですけど、このいいねの数が多いだけで「この人は他の女性からも人気があるんだ」という安心感を与えることができます。

## そうすると、イケメンじゃないフツメンでも余裕でモテるようになるんですよ。

## 実はこれ最強のモテ理論で、モテる男はこの錯覚資産を利用するのがめちゃくちゃ上手いんですよね。

あなたも女性からもらういいね数を増やしていって、錯覚資産を積み上げていくと、マッチングアプリで無双モードになるので、意識してみてください。


■本論（What・How）

【マッチングアプリ攻略の7ステップ】

はい、ここまでマッチングアプリ攻略のポイントを話してきたんですけど、これはあくまでもポイントなので、あなたに聞いて実践してほしいのはこっからです！

## マッチングアプリ攻略には、7つのステップがあって、これを順番にやっていくだけで、必ず出会えるようになります！


【マッチングアプリ攻略のステップ①】

## まずマッチングアプリ攻略のステップ1つ目は、自分に合ったマッチングアプリを選ぶことです。

## マッチングアプリで出会えないという人は、そもそもマッチングアプリ選びがミスってるケースって結構あるんですよね。

自分が30代なのに、20代の女性が多いアプリをやってしまったり、

彼女を作りたいのに、遊びたい女性が集まってるアプリをやってしまったり、

みたいな感じですよね。


## なので、まずは★マッチングアプリをやる目的を明確にしましょう。

だいたいは、

彼女を作りたいのか、

結婚したいのか、

遊びたいのか、

このどれかだと思うので、この3つのなかから選んでもいいと思います。

そして、あなたの状況も考慮してください。

都会に住んでるのか、それとも田舎に住んでるのか、

20代なのか、30代なのか、はたまた40代以降なのか、

それによってもマッチングアプリ選びって変わってきます。


どのマッチングアプリがおすすめかは、★こちらの動画で詳しく話しているので、これからマッチングアプリをやろうとしてたり、マッチングアプリを乗り換えようとしている人は、概要欄から見てみてください。


【マッチングアプリ攻略のステップ②】

## マッチングアプリ攻略のステップ2つ目は、奇跡の一枚をプロフ写真に設定することです。

プロフ写真は、マッチングアプリの中で最重要と言っても過言ではないくらい大事です。

## 僕たちも、マッチングアプリで女性にいいねをするときって、写真でほとんど判断してると思います。

これは女性も同じで、写真が微妙だったら、そもそもプロフ文章すら読んでもらえないんですよ。

## なので、写真は★自分史上最高に盛れてる写真を使っていきましょう。

もしいま写真がないという人は、友人に頼んで50枚とか100枚くらい連写してもらって、その中から奇跡の一枚を選べばOKです。

写真は撮影する場所も大事だし、他にもいくつか大切なポイントもあるので、詳しく知りたい人は★こちらの動画を見てみてください。


【マッチングアプリ攻略のステップ③】

## マッチングアプリ攻略のステップ3つ目は、女性から話してみたいと思われるプロフ文章を作るということです。

恋愛に苦戦してる多くの人が女性の感情を無視したプロフィールを作ってしまってるんですよね。

プロフィールには、あなたの好きなことを書くのではなくて、女性に興味を持ってもらえることを書くというのがめちゃくちゃ重要です。

プロフィールを読んだときに「女性から話してみたい」と思われる文章になってるかどうか？という視点さえ押さえれば、ある程度モテるプロフィール文章を作ることができます。

絶対に書くべき項目としては、

・マッチングアプリを始めた理由

・仕事

・趣味

・休日の過ごし方

・どんな女性と出会いたいか

## この辺を魅力的になるように書いていきましょう。

プロフィール文章の魅力的な書き方は、★こちらの動画で話してるので、概要欄から見てみてください。


【マッチングアプリ攻略のステップ④】

## マッチングアプリ攻略のステップ4つ目は、いいねをしてくれそうな女性に足跡&いいねをしていくということです。

プロフィールやメッセージの重要性について、言っている人はいるんですけど、足跡といいねをどんな女性にするのきあを言ってる人ってほとんどいないんですよね。

## マッチングアプリで可愛かったりきれいな女性ってだいたい人気会員なので、何も考えずに好みの女性にいいねばかりしていても、他の男との熾烈な争いに巻き込まれるので、ほとんどスルーされてしまうんですよね。

なので、マッチしやすい女性にいいねをしていくのがコツです。

具体的に言うと、

## 最近アプリを始めた新規会員の女性

## それからログインが新しい女性

## 同じコミュニティにいる女性

## そしていいねが平均値より下回っている女性

こういった女性に足跡やいいねをしていくと、アクションが返ってきやすいんですね。

## ちなみに、マッチングアプリの女性のいいね数の平均は、だいたい100前後なので、いいね数が100以下の女性を狙っていってください。

## それから、無料いいねをフルに利用しましょう。

## どのアプリもだいたい1日10回とかできると思うので、好みの女性じゃなくても全員いいねしましょう。好みの女性じゃなくてもいいねが返ってくれば、あなたのもらういいね数を増やすことができます。


【マッチングアプリ攻略のステップ⑤】

## マッチングアプリ攻略のステップ5つ目は、他の男と差別化したメッセージを送るです。

## 女性は多くの男からメッセージをもらっている状態なので、何も工夫せずにありきたりなメッセージを送っても返信が返ってこないんですよね。

特に1通目のメッセージが死ぬほど大事で、ここを他の男が送ってそうなメッセージにしてしまうとマジで返信はきません。

なので、★女性のメッセージ一覧を頭でイメージしながら、他の男がどんなメッセージを打ってきてるのかを想像してみてください。


とはいえ、想像するだけだと慣れないうちは難しいと思うので、簡単に説明しておくと、まずダメなメッセージの例としては、

「マッチありがとうございます。よろしくおねがいします。」とか、

「はじめまして！〇〇です。よろしくおねがいします」とか、

「はじめまして！可愛いですね。」

のようなメッセージはありきたりで多くの男が送っているメッセージなので、絶対にダメです。


それから、趣味について質問しましょう！って教える人多いんですよね。

女性の趣味に映画と書いてあったら「映画が好きなんですね！なんの映画が好きですか？」みたいな。

## これも悪くはないけど、これだと返ってこない可能性が高いんですよ。

## なんでかというと、趣味って多くの男が同じ質問してるし、それ聞いたところで盛り上げづらいんですよね。


じゃあどういうメッセージをすればいいのかというと、

ズバリ★思わず突っ込んでしまうようなメッセージですね。

例えば、「映画が好きなんですね！僕も映画週8で見てます♪」って送るとか、、

これを言うとだいたい「いや週7しかないじゃんｗ」とか「そんなに映画好きなんですねｗ」ッてツッコミが来るんですよね。

## こんな感じで、他の男が送ってなさそうな、かつ思わず突っ込みたくなるようなメッセージを送ることで、女性からの返信率がめちゃくちゃ高くなります。


メッセージはLINEとも関わってくる奥深い分野なので、また別で動画を撮る予定なんですけど、

## 今LINEにご登録いただくと、期間限定で★マッチングアプリのメッセージのノウハウとテンプレート集を無料でプレゼントしています。

## 10000文字以上の電子書籍となるので、有料級のノウハウです。

## ★LINEに登録いただいたあとに、「メッセージ」と送ってもらえれば、すぐにこのノウハウが配布されるようになっているので、ぜひ概要欄から登録してGETしてください！


【マッチングアプリ攻略のステップ⑥】

## マッチングアプリ攻略のステップ6つ目は、電話をうまく活用するです。

## ★メッセージとLINEを一生懸命頑張る人って結構多いんですけど、ぶっちゃけ文字だけで女性に好意を抱かせるのってめちゃくちゃ難しいんですよ。

1000人以上の女性とLINEしてきた僕でもかなり悩むんですよね。

★メラビアンの法則って聞いたことあると思うんですけど、人がコミュニケーションで重視する割合は、「見た目/表情/しぐさ/視線など」の視覚情報が55% 、「声のトーン/話す速さ/声の大きさ/口調など」の聴覚情報が38%、「話の内容など」の言語情報が7%だと言われているんですね。

## で、メッセージというのは言語情報なので、7%しか影響力を持っていないんです。

つまり、メッセージよりも電話、電話よりもデートのほうが、好きになってもらいやすいということなんですね。

## なので、★電話をうまく活用することで、文字よりもはるかに早いスピードで距離を縮めていくことができるんです。

電話のタイミングとしては、最初メッセージをして、メッセージだけだとデートまで繋げずらそうだなって思ったら、電話を打診してみるって感じがいいかなと思います。


【マッチングアプリ攻略のステップ⑦】

## マッチングアプリ攻略のステップ7つ目は、女性にとってメリットのあるデートに誘うです。

デートに誘うときに「ごはんいこう！」とか「会おう」っていうふうに誘っちゃう人がいるんですけど、これでは女性にとってメリットがないので、断られる確率がだいぶ高くなります。

## その女性が好きなことや興味のあることで誘うことで、★女性にとってもメリットがあるので成功率が高くなるんですね。

## ・その女性が好きな食べ物

## ・その女性が好きな場所

## ・その女性が好きな映画

こんな感じで、女性が行きたいと思えるようなデートを提案してあげるのがポイントです。


## 以上、7つのステップを話してきましたが、このステップを確実に実践してもらえれば、まじでマッチングアプリで出会えるようになるので、ぜひ今日からすぐにやってみてください。


■補足

【マッチングアプリの最強の成功法則とは】

## 最後にマッチングアプリで最強の成功法則について話します。

## それは、成功率ではなく数を意識するということです。

## そう★1000本ノックしろってことです！笑

マッチングアプリを始めると、なかなかマッチしなかったりとか、メッセージが返って来なくなったりして、「マッチングアプリをやっても結局出会えないじゃん」っていう感じですぐにやめちゃう人が多いんですけど、これはほんとにもったいないんですよね。

## なんでかというと、マッチングアプリが出会えないのではなく、マッチングアプリのコツを知らないから出会えないだけなんですよね。

そして、始めてすぐに結果を出すなんて、イケメンでない限り無理ゲーなので、成功率ではなくとにかく数に意識を当ててましょう。

僕もナンパをするときに、週に100人の女性に声をかけるっていう目標を立てて、それだけを意識してました。

ナンパをしてると、無視されたりとか、中には「路上で声かけるとかキモチワル、シネよ」って罵倒された日もあります。

でも数だけにフォーカスしてたので、「とりあえず今日は目標の10人に声をかけられたからいっか」みたいな感じで、あまり気にならなかったんですよ。

こんなふうに、どれだけの女性にアプローチできたかという数に意識を当てると、メッセージが失敗しても悩まなくて済むし、たまにまぐれでホームラン打てるときが来るんですよｗ

こういった小さな成功体験を積み重ねていくと、マッチングアプリの活動自体がだんだん楽しくなってきて、その結果勝手に成功率が上がってくるんですよね。


なんだよ根性論かよって思うと思うんですけど、結局あきらめてしまったらそこで終了なんですよね！笑

## 逆に、最初はどれだけセンスがなくても、やり続ければ必ず出会えるようになるということです。

コツはこのチャンネルで惜しみなく発信していくので、みなさんは知った情報を即実践して諦めずにコツコツ継続するということを意識してみてください。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「マッチングアプリの完全攻略方法」について解説してきました。


## マッチングアプリは、テクニックよりも、まずはなぜそれをやるのか？という本質を捉えることが大事だと話しました。

## なぜ？を理解することでアドリブ力がついて、ホントの意味でモテる男になれます。


そして、マッチングアプリ攻略の7ステップについても話しました。


## ステップ1：自分に合ったマッチングアプリを選ぶ

## ステップ2：奇跡の一枚をプロフ写真に設定する

## ステップ3：女性から話してみたいと思われるプロフ文章を作り込む

## ステップ4：マッチしやすい女性に足跡&いいねする

## ステップ5：他の男と差別化したメッセージを送る

## ステップ6：電話をうまく活用する

## ステップ7：女性にとってメリットのあるデートに誘う


## これら7ステップに沿って実践することで、マッチングアプリを完全に攻略することができます。


■チャンネル登録、高評価のお願い

今回話した内容を実践して、もし結果が出たよーという人はコメントでぜひみんなに共有してもらえると嬉しいです。

また、ここはどうすればいいのー？という疑問や悩みがあれば、それらもコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
