# 12本目台本：ペアーズ 使い方、攻略

■今回のテーマ

みなさんこんにちは！

無料のチャットアプリにいる女性、だいたいメンヘラ


けいじです。

## 今回は「マッチングアプリペアーズの使い方・いいねを増やすための攻略方法」について解説します。


■問題提起

ペアーズを始めてみたけど、

・いまいち使い方がわからない

・まったくマッチしない

・マッチしてもメッセージがほとんど返ってこない

こういう悩みってありますよね。


■問題の増幅or共感

実はペアーズにはこうやると出会えるよ！っていう使い方と攻略方法があるんですけど、これを知らずにペアーズをやって損をしている人めちゃくちゃ多いです。


■解決策

ということで、今回はペアーズの使い方と攻略方法を話していきたいんですけど、ただ単に機能についての使い方だとつまらないので、この動画ではどういうふうに使っていけばペアーズで出会えるのか？という視点で解説していきます。


■メリット

この動画を見ることで、

## ペアーズ初心者の人でもペアーズの使い方がわかるようになります。

## それから、ペアーズで出会うための具体的なコツもわかるので、ぜひ最後まで見ていってください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。

また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【ペアーズの特性を理解する】

ペアーズの使い方の解説にいく前に、そもそもペアーズのことがよくわからないという人のためにペアーズの特徴をおさえておきましょう。


## ペアーズはマッチングアプリでは会員が一番多いアプリで、マッチングアプリと言えばペアーズというくらい王道中の王道です。

## そのため、会員数がめちゃくちゃ多く、ライバルも多いんですね。

なので、工夫しないと絶対に他の男に勝てません。


それから、いろんなタイプ・いろんな年代の女性がいるので、

## 恋活・婚活両方いけるし、20代でも30代でもOKというオールマイティーなアプリです。

## 要するに、とりあえずペアーズさえ攻略してしまえば、他のアプリはいらなくなるんですよ。


## そして、ペアーズは、都市部だとライバルが多くて難易度が高いんですけど、逆に地方だとかなり出会いやすいアプリですね。

というのも地方ってそもそもマッチングアプリをやっている人自体が少ないので、ペアーズがちょうどいい具合の会員数になってるんですよね。

なので、もし地方に住んでる場合には、そこまで工夫しなくても簡単に出会えちゃうと思います。


ちなみに、ペアーズの特徴と評判、料金については★こちらの動画で詳しく話しているので、見てみてください。概要欄から飛べるようにしておきます。


■本論（What・How）

【ペアーズの使い方と攻略方法を一気に解説】

## それではいよいよペアーズの使い方を解説していきます。

## 使い方と合わせて、どうやったら出会えるのか？という攻略方法もセットで話していきます。


ペアーズで出会うまでの流れなんですけど、

登録する

プロフィールを設定する

女性を検索する

気に入った子にいいねを送る

いいねをもらう

マッチした子にメッセージを送る

この6つのステップになってます。

特に重要なのが、プロフィールの設定と、女性の検索といいねを送るパートですね。

ここが出会えるかどうかの生命線になってくるので、しっかり学んでください。


【ペアーズの使い方と攻略方法ステップ①　ペアーズに登録する】

まずは登録方法からいきましょう。

ペアーズの登録方法としては、

Facebook登録

電話番号登録

メールアドレス登録

主にこの3つがあります。


## ★Facebook登録のメリットとしては、Facebook上の友達同士を表示させないようにすることができます。

なのでFacebookでつながっている友だちや知り合いにバレる可能性が少なくなります。

Facebookで友だちじゃない人は表示されてしまう可能性はあるので、100％バレないとは言えないんですけど、マッチングアプリやってるのって友だちに知られたくないじゃないですか。

## なので基本的にはFacebook登録をおすすめしてます。


## Facebookやってないよって人は、電話番号かメールアドレスでも登録ができます。

まぁさっき言ったFacebookの友だちを非表示にする以外に、他に違いはないので、ご自身が一番やりやすい登録方法でやってみてください。


## 登録自体は2～3分で終わるので、簡単にできると思います。

## ちなみに、登録してマッチするまでは無料でできるので、ペアーズ今どんな女性がいるんだろうって気になってる人は、まずは登録してみるといいと思います。


【ペアーズの使い方と攻略方法ステップ②　ペアーズのプロフィール設定とコツ】

## 次にプロフィール設定ですね。

## プロフィールめんどくさがって適当に設定してる人めちゃくちゃ多いんですけど、プロフィールが微妙だとマッチ率がグンと下がってしまうので、ここは頑張りどころですよ！


プロフィールの★編集画面にいくと、25個項目があって多いなって感じなんですけど、基本すべて埋めておきましょう。

意外と女性はこういった細かい情報からあなたがどんな人間なのか見ています！

ぶっちゃけ若干盛ってもいいので、会ったときに違和感がない程度に魅力的に見えるように記入していくのがコツですね。


それから、★自己紹介文ですね。

自己紹介文も女性はかなり読んでるので大事です。

自己紹介文で何を書けばいいの？っていう人多いと思うんですけど、

マッチングアプリを始めた理由

今の仕事

趣味

休日の過ごし方

どんな女性と出会いたいか

この5つの項目はマストで書きましょう。


## ただ、ここは何も考えずに書いてもつまらないプロフィールになるので、女性にとってメリットがあるように書いていくのがコツです。

このプロフィール文章のコツについては、★こちらの動画で話しているので、概要欄から見てみてください。


次にプロフィール写真についてですね。

ここも適当にアルバムの中から選んじゃう人多いんですけど、

## ぶっちゃけプロフィール写真さえよければ、それだけで出会いまくれるってくらい重要です。

## イケメンじゃなくても、ポイントさえ押さえれば、いくらでもかっこいい写真を撮ることができるんですよ。

撮るべき写真は、

## ・爽やかな写真

## ・女性ウケのいい写真

## ・イケてる感のある写真

の3つです。

すごいざっくりまとめて言うと、女性が本能的に心を動かされてしまうような写真です。

これはイケメンとかそういうのではなく、写真の撮り方で決まるんですよ。


この辺の理由や具体例が詳しく知りたい人は、★こちらのプロフィール写真の動画で詳しく話しているので、こちらも概要欄から見てみてください。


【ペアーズの使い方と攻略方法ステップ③　ペアーズの検索方法とコツ】

## プロフィールが整ったら、次はいよいよお目当ての女性を検索していく段階ですね。

## 女性を検索というと、なんかしょぼく聞こえると思うんですけど、ペアーズでマッチ率を高めたり、美女と出会ったりするには、この検索のコツを知っているかどうかで決まるんですね。

ということでかなり大事なパートになるので、何度も繰り返し聞いて、フルで吸収しちゃってください。

検索方法は大きく分けて、3つあります。


1つ目は「プロフィール検索」から検索する方法です。

## ★「プロフィール検索」から検索する方法が、基本的な検索方法ですね。

ページ下部の「さがす」をクリックすると女性会員が一覧で表示されます。

そこから条件で絞って相手検索したい場合は、ページ上部の★「虫眼鏡ボタン」をクリックすると、詳細な★検索条件を設定できる画面が表示されます。

ここで好きな条件に絞って女性を検索できるんですね。


実はこの検索条件、使いようによっては、めちゃくちゃ出会えるようになるんですよ。

けいじ流のおすすめの検索条件教えちゃいますね。ここマジで有料級なので、しっかり聞いてくださいね。


おすすめの検索条件は4つあって、

## 1つ目は、★最終ログイン時間をオンラインか24時間以内に設定することです。

これをすることで、活発にやってる女性のみを絞ることができます。

## こういった女性に足跡やいいねをしていくことで、いいねが返ってきやすくなります。


## 2つ目は、★登録が3日以内をオンにすることです。

## これをすることで、ペアーズを始めたばかりで、まだライバルがアプローチしてない女性にアプローチできるんですね。

登録したての女性はやる気も高いので、スムーズに出会える可能性も高いです。


## それから3つ目は、★美人が多そうな職種に絞ることです。

## モデルやアナウンサー、CA、美容師といった職種は美人が多い傾向にあるので、これらで絞ることで美人を探しやすくなります。

## また、これらの職業で顔写真を設定してない女性は、いわゆる顔なし美人の可能性が高いので、かなり狙い目です。顔写真が載っていない女性にアプローチする男は少ないので、積極的にアプローチしていきましょう。


## 4つ目は、★距離を10km以内に絞ることですね。

## 距離があまり遠すぎると、いざデートするときに「めんどくさい」と思われて会えなかったりするので、最初から近い距離に住んでる女性を狙っていくことで、会える女性を探すことができます。


以上4つが検索条件を有効活用する方法でした。

いくつか組み合わせてみて、ライバルと差別化した検索をしていきましょう。


ここまでが検索方法1つ目のプロフィール検索の話でした。



## 次に、検索方法の2つ目は、「コミュニティ」から検索する方法ですね。

## 一応ペアーズのコミュニティがよくわからない人向けに説明しておく、★コミュニティというのは同じ趣味・価値観を持った女性を探すことのできる機能です。

## コミュニティに参加することで、共通点がある女性を探すことができるので、女性が興味を持ちそうなコミュニティに何個も参加することで、いくつもの共通点を作ることができます。

## 共通点が多いと、「この人私と同じ感性を持ってる人なんだ」と社会的証明が働いて、強烈な安心感を与えることができるんですね。

そうすると★女性との仲を蜜にしていきやすくなるので、コミュニティを活かさない手はないですよね。

## また、参加しているコミュニティは、★プロフィールにも表示されるので、いいねを送るときの判断材料にしたり、メッセージの話題にできます。

女性にとっても、あなたのプロフィールを見たときに、同じコミュニティにいくつも入っているなとなったら、この人共通点が多い！好き！ってなるじゃないですか（笑）　まぁそんな単純ではないけど、めっちゃ大事ですよね。


おすすめコミュニティをいくつか紹介しておきますね。

## 一番おすすめなのは、★食べ物系のコミュニティです。

食べ物系のコミュニティは、話題づくりとしてめちゃくちゃよくて、ここで共通点を作っておくと食事デートに簡単に誘えますよね。


## それから、次におすすめなのは、★スポーツ系のコミュニティです。

## これはどちらかというと、女性から見たときに好印象になるから入っておくという感じです。

スポーツやってることは爽やかさとか健康的なイメージを与えることができるんですよね。

## 特に好きなスポーツがないという人は、★「ジムに通ってる/通いたい人」というコミュニティがあるのでこういうのに入っておくと、いい印象を与えれますね。

またジムに通ってる女性って、スタイル維持を頑張ってる美女が多いので、この中で女性を探すとボン・キュッ・ボンの女性と出会えると思います。


それから、女性ウケのいいコミュニティも入っておきましょう。

## 例えば、★仕事が好き系のコミュニティですね。

## 仕事好き＝経済的に安定しそうというイメージを与えることができます。

ペアーズにいる女性は結婚を見据えてる子もかなりいるので、経済力をアピールしておくことは大事ですね。

## それから、子供が好き系のコミュニティも同じ理由で入っておきましょう。子供が好きというだけで、家庭的なイメージと優しそうなイメージをダブルで与えることができます。


そして、美人を探したい人は、美人が多そうなコミュニティも入っておきましょう。

## 例えば、★モデル系コミュニティなんかは美人が多く集まっている典型的なコミュニティですね。

## 中でも、★「モデル経験者」のコミュニティはガチで美人が多いんですけど、顔写真が載ってる子はみんな人気会員なので、初心者が攻めても厳しいと思います。

なので、検索方法のところでも話した、顔写真を載せてない女性を狙うと掘り出し物を見つけることができるのでやってみてください。

## もう一つ、美人が多いコミュニティは、★ハーフ系コミュニティですね。

特に『ハーフ顔が好き&ハーフ顔』のコミュニティは、ハーフ系の美人が多いので、はっきりした顔立ちが好きな人は入ってみるといいと思います。


それからマストで入っておくべきコミュニティとしては、

## 「真面目に真剣に出会いを探しています。」というコミュニティですね。

ペアーズの女性はヤリモク男性を避けたいと思ってる子が多いので、このコミュニティに入っておくだけでいい印象を与えることができます。


## 女性との共通点は多ければ多いほど、マッチ率は高くなるので、コミュニティは、20個～30個は入っておきましょう。

それから、マッチングアプリを始めたてのうちは、あえて人が少ないコミュニティに入るのも戦略としてはアリですね。

人が多いコミュニティはやはり、男もたくさんいるので、ライバルが多いんですよ。

なので、あまり参加者数が少ないコミュニティに入ると、それだけで「希少性のある男」になれます。


ここまでが検索方法2つ目のコミュニティ検索の話でした。



## ラスト一つ、3つ目の検索方法は、「足跡」から検索する方法です。

## 知ってる人も多いと思うんですけど、ペアーズには★足跡機能というものがあって、どの女性が自分のプロフィールを見たのかを確認できるんですね。

## 足跡をつけてくれた女性というのは、あなたに興味を持っている可能性が高くて、あなたからのいいねを待っている可能性が高いです。

## 要は、自分に好意を持っている女性が集まっている激アツなリストなんですよね。

## ペアーズの調査では、★足あとリストからいいねを送るとマッチング率が2倍にアップするというデータもあるので、足跡リストの中から気になった女性にどんどんいいねをしていきましょう。

ここは女性も同じように考えている人がいるので、あなたもたくさんの女性に足跡をつけていきましょう。

足跡はプロフィールを見るだけでつけることができるので、検索してどんどん女性のプロフィールを見ていくだけでOKです。



【ペアーズの使い方と攻略方法ステップ④　いいねを送る】

ペアーズで検索してお気に入りの女性を見つけたら、次にいいねを送っていきます。

いいねを送ると女性側に通知がいくんですね。

## そこでもし相手が気に入って★「ありがとう」をしてくれたら、マッチングが成立して、メッセージができるようになるんですね。

## ちなみに、1人の女性に「いいね！」を送ると1ポイント消費します。

## 毎月もらえるいいねポイントは通常30ポイントなので、一気に使いすぎないようにしましょう。

もし先に女性から「いいね！」をもらって、あなたが「ありがとう！」を送る場合は、ポイントは消費されないです。


## また、ペアーズは★「今日のピックアップ」で、無料で毎日6人にいいねができます。

## そして実はこれ、アプリだと6人しかできないんですけど、ブラウザでペアーズにログインするとプラスで4人にいいねすることができるんですね。

## つまりアプリ版とブラウザ版で合わせて毎日10いいねが無料でできるんです。


## いいねのポイントは、毎月30ポイントもらえるんですけど、毎日ログインすると、★ログインボーナスで1ヶ月で最大50ポイントプラスされるので、合わせると月に80ポイントはもらえるということになりますね。

無料いいねとログインボーナスを活用して、いいねできる数を増やしていくと、お金をかけずにたくさんの女性とマッチすることができます。



【ペアーズの使い方と攻略方法ステップ⑤　いいねをもらう】

## ペアーズの女性にいいねを送ったら、次はいいねをもらうステップです。

ペアーズはプロフィールにもらったいいね数が表示されるので、どれだけの女性からいいねされてるかを見られちゃうんですよね。


## このいいね数の仕組みとしては、直近30日間でもらったいいねの合計値がプロフィールに表示されるので、30日より前のいいねはどんどん引かれていきます。

なので常にいいねをもらい続けないといけないわけですね。


## また、ここ間違えやすいんですけど、「自分が見れる自分のいいね数」と「相手が見れる自分のいいね数」は表示が違うんですよ。


## 自分から見える自分のいいね数は、女性からもらったいいね！の数だけが表示されるんですけど、

## 女性が見れる自分のいいね数は、女性からもらったいいね！の数 ＋ マッチングした数 が表示されます。

## つまり、自分から見えるいいね数は、女性が返してくれたありがとうの数は含まれずに表示されているわけなんですね。

ちょっとややこしいんですけど、女性から見たいいね数のほうが多いよということだけ覚えておけば問題ないです。


## ちなみに、★男性会員のいいね数の平均は、29個だそうです。

なので、29以上いいね数をもらえば、他の男よりモテるんじゃないかと錯覚させることができるので、みなさん頑張りましょう！


で、このいいね数が少ないと「この人人気ないのかな」って思われるし、いいね数が多いと「この人めっちゃ人気じゃん」って思われるわけです。

これ★マッチングアプリ攻略の動画でも話したんですけど、

人は他の人から求められてるもの、つまり人気のものを欲しがる傾向にあるんですね。

これを「錯覚資産」って呼んだり、心理学的には「バンドワゴン効果」や「社会的証明」なんて言われてるくらい、重要な考え方なんですけど、いいね数を増やすことで、この錯覚資産が働いてブサメンでもモテるようになるんですね。

## そして、このいいね数が平均よりもかなり上回れば、めちゃくちゃ可愛い人気会員の女性も狙えるようになってくるんですよ。

このように、いかに女性からいいねをもらうかが結構重要なんですね。


で具体的にどうやっていいねをもらうかって話なんですけど、

## まず簡単にできることとしては、毎日10人分無料でいいねできる「今日のピックアップ」に出てくる女性はすべていいねしましょう。

## これは、タイプじゃないとしてもいいねするってことです。

## これをすることで、そのタイプじゃない女性がいいねを返してくれた場合、もらういいね数を増やすことができるんですね。

タイプじゃない女性とマッチはしてしまうんですけど、マッチングアプリ始めたての段階はこのいいね数をいかに早く増やせるかが鍵になってくるので、ここは我慢してやっていきましょう。


それから、いいねがきやすい女性に足跡といいねをしていくってことですね。

これは検索のところでも似たような話をしたんですけど、

いいねがきやすい女性っていうのは、

人気会員でない女性、つまりいいねが100以下の女性、

それから新規会員の女性

ログインが新しい女性

足跡をつけてくれた女性

そして、同じコミュニティにいる女性

こういった女性はいいねを返してくれやすいので、足跡といいねをガンガンしていくといいです。

もしガチでペアーズをやるつもりなら、足跡は1日50以上はしたほうがいいですね。

僕のコンサル生はやる気のある人は1日100以上してたりします。

## それから★ブーストを使って露出を増やすっていうのもありですね。

## 週末にブースト機能を使うことで、一気にいいね数とマッチ数を増やすことができます。

まぁブースト機能はプラスで課金しないといけないので、ここはお財布と相談してみてください。



【ペアーズの使い方と攻略方法ステップ⑥　マッチしたらメッセージを交換】

## 女性からいいねが返ってきてマッチしたら、いよいよメッセージのフェーズですね。

ここがデートに誘導するまでの仕上げ部分になってくるので、気を抜いてはいけません。

## 特にペアーズはライバルが強いということを忘れないでください。

女性は人気会員になればなるほど、たくさんの男からメッセージをもらっている状態です。

ここで意識するべきポイントは、ライバルが多い中でどうしたら返信来る？ってことですね。

## つまり、他の男と違ったメッセージを送っていくことが大事なんですよ。


## 特に重要なのは、ファーストメッセージ。

ここでいい印象を与えることができれば、その後もメッセージが続く可能性はだいぶ高いです。

「よろしくお願いします！」のようなありきたりなメッセージではなく、

思わず返信してしまいたくなるようなメッセージをするのがこのファーストメッセージのコツなんですね。

例えば、

## 「はじめまして！笑顔から性格の良さがにじみ出てますよ！」のように送るとか。

女性はこれを言われたら嬉しいし、「そんなことないですよ！」って思わず返したくなりますよね。

しかも、どの女性にも送れるファーストメッセージなのでこれめちゃくちゃおすすめです！

こんな感じで、他の男が送ってなさそうな、かつ思わず突っ込みたくなるようなメッセージを送ることで、女性からの返信率がめちゃくちゃ高くなります。


2通目以降のメッセージについては、ここで話すとだいぶボリュームがやばいことになってしまうので、また別で動画を撮る予定なんですけど、

今LINEにご登録いただくと、期間限定で★マッチングアプリのメッセージのノウハウとテンプレート集を無料でプレゼントしています。

10000文字以上の電子書籍となるので、有料級のノウハウです。

★LINEに登録いただいたあとに、「メッセージ」と送ってもらえれば、すぐにこのノウハウが配布されるようになっているので、ぜひ概要欄から登録してGETしてください！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「マッチングアプリペアーズの使い方と攻略方法」について解説してきました。


ペアーズは、マッチングアプリで会員数が日本1ということもあって、ライバルがめちゃくちゃ多いです。

## そのため、ライバルと差別化していく必要があると話しました。


ペアーズの使い方のステップとしては、

登録する

プロフィールを設定する

女性を検索する

気に入った子にいいねを送る

いいねをもらう

マッチした子にメッセージを送る

この6つのステップでしたね。


このそれぞれのステップで、攻略方法も話してきました。

他の動画と比べてもかなりボリューミーな内容になってしまったんですけど、それだけペアーズは攻略しがいがあって、費用対効果の高いマッチングアプリなので、ぜひ今回の動画を何度も見て、ペアーズの使い方と攻略方法をマスターしてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

ペアーズをやってて、悩みや質問があれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
