# 13本目台本：タップル 使い方


■今回のテーマ

みなさんこんにちは！

マッチングアプリでLINE交換しすぎて、女の区別がつかなくなる

けいじです。


## 今回は「タップルの使い方と確実に出会うための攻略方法」について解説します。


■問題提起

タップルを始めてみたけど、

使い方がわからない…

マッチしても全然メッセージが返ってこない…

こういう悩みってありますよね。


## タップルは、マッチ率は高いけど、メッセージが難しいと言われていて、ここで多くの人が苦しんでいると思います。


■問題の増幅or共感

## このようにタップルは他のマッチングアプリと違う部分があるので、タップルにはタップルなりの攻略方法があるのですが、これを知らずに損をしている人が多いです。


■解決策

ということで、今回は「タップルの使い方と攻略方法」を話していきたいんですけど、ただ単に機能についての使い方だとつまらないので、この動画ではどういうふうに使っていけばタップルで出会えるのか？という視点で解説していきます。


■メリット

この動画を見ることで、タップル初心者の人でもタップルの使い方をマスターできます。

## また、今回紹介した内容をすべて実践してもらえれば、タップルでマッチした美女からメッセージが返ってくるようになるので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。

また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【タップルの特性をおさえる】

## タップルの使い方の解説にいく前に、そもそもタップルのことがよくわからないという人もいると思うので、タップルの特徴をおさえておきましょう。


## タップルは恋活に特化したマッチングアプリで、★あのAbemaTVやアメーバブログで有名なサイバーエージェントが運営しています。


タップルの大きな特徴としては、3つあって、

## 1つ目は★20代前半の若くて可愛い子が多いということ。そのためそこまで真剣に出会いを探していない子がいたり、とにかくノリが若かったりします。


## 2つ目の特徴は、★スワイプ形式で女性を探せるということですね。

これはTinderと同じ形式で、直感で女性を選べるのと、★ペアーズの検索型と違って女性を探す手間がないので、やってて楽なんですよね。


## そして、3つ目の特徴は、マッチ率が高いということですね。ただその分メッセージがなかなか返ってこないという声がよくあります。

これはさっき言ったとおり、20代前半の若い子が多いので、メッセージのノリもペアーズとかと全然違うのと、マッチ数が多い分、メッセージをするときのライバルが多いことが原因としてあります。

なので、この辺を工夫していかないと出会うのが難しいんですね。


## マッチングアプリで競合のペアーズやWithとの違いについても話しておきますね。

## ペアーズやWithと大きく違うのは、女性の探し方ですね。

★タップルはスワイプ形式なので、画面に表示された女性を「いいかも」か「いまいち」でスワイプして、一人ひとりめくっていく方式で、

ペアーズやWithは検索型なので、検索ページから女性を一覧で見て気に入った女性のプロフィールを見ていく方式なんですけど、

## タップルのほうがゲーム感覚で楽しいって声が多い代わりに、特定の女性を探してアプローチすることができないのでそこはどっちもどっちって感じですかね。


それから、★ペアーズやWithはいいね数が表示されるので、女性からのいいねをもらえればもらうほど「この人はモテる人なんだ」と錯覚させることができるんですけど、タップルにはこのいいね数の表示がないので「錯覚資産」を使えないんですよ。

## また、タップルには足跡機能がないので、自分に興味がある女性かどうかは「いいかも」をもらったときにしかわからないんですね。


ただタップルにはそれを補ってあまりあるほどのメリットもたくさんあって、

## 例えばスワイプすればするほどAIの精度が上がるので、自分好みの女性をおすすめしてくれるようになるんですね。

これがタップルのマッチング率がめちゃくちゃ高いと言われる所以なんですよね。

## また、おでかけ機能やウィッシュカードといったすぐに出会える機能があるので、この辺を使いこなせばサクサクと出会えるようになります。この機能の使い方は、攻略編のところで詳しく話しますね。


ちなみに、タップルの特徴と評判、料金については★こちらの動画で詳しく話しているので、見てみてください。概要欄から飛べるようにしておきます。


■本論（What・How）

【タップルの使い方と攻略方法を一気に解説】

## それではいよいよタップルの使い方を解説していきます。

使い方と合わせて、どうやったら出会えるのか？という攻略方法もセットで話していきます。


タップルで出会うまでの流れなんですけど、

登録する

プロフィールを設定する

女性を探す

気に入った子にいいかもを送る

マッチした子にメッセージを送る


この5つのステップになってます。

特に重要なのが、女性を探すパートと、マッチしたらメッセージを送るパートですね。

このへんが出会えるかどうかの生命線になってくるので、しっかり学んでください。


【タップルの使い方と攻略方法ステップ①　タップルに登録する】

★タップルの登録方法は、

## LINE

## Apple ID

## Facebook

## Google

この4つがあります。


これらのどれかとアカウントを紐付けて登録をすることで、次回からのログインがワンタップでできるようになります。

これらを連携して友達に通知が届くことはないので、そこはご安心ください。



【タップルの使い方と攻略方法ステップ②　タップルのプロフィール設定とコツ】


タップルへの登録が完了した後は、★ニックネームや生年月日といった基本情報を入力していきます。

## この基本情報をすべて埋めると「カード」が100枚貰えます。

このカード数1枚あたり、1スワイプができるので、入力情報はすべて埋めてカードをGETしておきましょう！


次に★プロフィール写真を設定しましょう。

## プロフィール写真はタップルの登録後24時間以内に設定するとさらにカードが100枚貰えるためこれもササッとやっちゃいましょう。

タップルはスワイプ形式ということもあって、パッと見で判断されてしまうので、他のアプリよりもプロフ写真が重要になってきます。


## どんな写真を設定するかなんですけど、タップルは最大で3枚までプロフ写真を登録できるので、2枚は自分の顔が映った写真、もう1枚は食べ物の写真を載せるのがおすすめです。

## で、自分の顔写真は、イケてる顔を撮るのも大事なんですけど、何と一緒に映るかで大きく印象を変えることができます。

例えば、

## ★ペットと一緒に映っている写真であれば、女性ウケを狙うことができるし、

## ★海や森といった自然の中で撮った写真であれば、爽やかさを狙うことができますよね。

## ★またスーツを着ている写真であれば、仕事がデキそうな男を演出できます。


## こんな感じで、自分の顔だけで勝負するのではなく、何と一緒に映ると自分がより魅力的になるのか？を考えていくと、★イケメンではなくてもモテるプロフィール写真を撮ることができちゃうわけです。

## で、写真は★UlikeやSODAなどの加工アプリを使うことで、盛れる写真を撮ることができます。

## これらの加工アプリはSnowと違って、自然に加工してくれるので違和感なく盛れる写真が撮れるんですね。


## それから、デートに誘いやすくするために、趣味や食べ物の写真も使いましょう。

## ここは多くの女性が興味のあるものにしていくとベストで、

例えば、★パスタやステーキの写真を用意するといいと思います。

## ただ食べ物の写真も適当に撮った写真だと結構汚く映って見えることがあるので、ここはインスタに載せるのと同じ感覚で映え感のあるものを載せましょう。


次に、★自己紹介文ですね。

## 自己紹介文は、差別化と共通点を意識して書いていきましょう。

## 差別化というのは他の男よりも優れている要素のことで、

例えば、

## 他の男よりも肩書きがある仕事をしているとか、

## 他の男よりも身長が高いとか、

そういったスペックで優位に立てるですね。

こういった差別化できる要素を文章の中にさりげなく仕込んでおくと、女性が無意識に選ばれるようになります。


## で、差別化できる要素がないのであれば、女性との共通点を多く作れるようにしておけばOKです。

趣味や休日の過ごし方に、多くの女性が興味がありそうなものを書いておきましょう。

## 食べ歩きやカフェ巡り、映画鑑賞あたりがおすすめです。

## ただこれらは多くの男も書いているので、できるだけ詳細に書いておくのがコツです。

また、タップルには★趣味タグという機能があって、これはペアーズでいうコミュニティと同じ役割なんですけど、この趣味タグを20個～30個と多めに設定しておくと、女性との共通点を多く作ることができるのでおすすめです。


ちなみに、プロフィール写真とプロフィール文章については、★こちらの動画でそれぞれ詳しく話しているので、もっと学びたいよ！という人は概要欄から見てみてください。



【タップルの使い方と攻略方法ステップ③　タップルの女性の探し方】

## 次に女性の探し方ですね。

## タップルは、冒頭でも言ったように、ペアーズやWithといった条件検索型ではなくスワイプ型なので、女性の探し方が結構違うんですね。

ただタップルにも★条件の絞り込み機能があって、全部で19個の条件で絞れるので、これを使うと自分の好みの条件でスワイプできたりします。


## で、タップルの攻略のコツは、会いやすい女性を探すことなんですね。

## なんでかというと、タップルはペアーズやWithと比べてマッチ数が多いので、その分女性も多くの男とメッセージをしている状態なんですよ。

## なので、早めに会わないと他の男に取られちゃうわけですよ。


じゃあどうやって会いやすい女性を探すのか？ということで、4つ方法を紹介します。

## 一番おすすめなのは、★「新メンバー特集」を使うことですね。

新メンバー特集には、やる気の高くてライバルがアプローチしていない女性が集まっているので、ここにいる女性にアプローチしていくと、マッチしやすくなります。


## また、趣味タグで検索する方法もおすすめです。

## おすすめのタグは★「#お酒好き」のタグですね。

このタグにいる子はフットワークが軽い子が多いので、メッセージを交換してからすぐに飲みデートに繋げやすいんですね。

## 飲みデートは僕が一番おすすめするデートでもあるので、このタグは必ず設定しておきましょう。


## それから、タップルは2021年5月に★ウィッシュカードという新機能を追加したんですけど、このウィッシュカードがめちゃくちゃ便利ですごい機能なんですよ。

## ウィッシュカードは、イベントや映画、カフェなどのやりたいデートプランをカードとしてプロフィールに追加できる機能で、ウィッシュカードをきっかけに女性とマッチングすることができます。

## タップルは、検索から特定の女性にアプローチすることはできないんですけど、このウィッシュカードなら特定の女性にアプローチできるんですね。

## イマイチをする必要がないので、普通にスワイプするよりカード消費を減らすこともできるわけです。


## そして、最後におすすめしたい女性の探し方としては、★おでかけ機能ですね。

## このおでかけ機能というのは、女性側が作成したプランに対して男が誘う仕組みになっていて、マッチしてなくてもすぐに女性とデートできるっていう機能なんですね。


## ここでウィッシュカードとおでかけ機能って何が違うの？って思う人も結構いると思うので説明しておくと、

## ウィッシュカードもおでかけ機能もデートプランという目的でやりとりができるのは同じなんですね。

## おでかけ機能はマッチしてない女性と会えるし、すぐ会いたいという女性に対してアプローチできる機能です。

メッセージも少なめで済むからまじですぐに会えます。

その分、鼻息の荒い男のライバルが多いので、会うまでのハードルは高めです。

それから機能の性質上グループデートで使われるのが多いのと、女性しかプランを立てることができないっていう特徴もありますね。


## 一方で、ウィッシュカードは男もプランを立てることができたり、★ウィッシュカード自体でマッチすることができるんですね。

なので、メッセージからデートに繋がりやすいんですよね。


まとめると、おでかけ機能はすぐに会える女性を探せる機能で、

ウィッシュカードは、デートプランでマッチングできる機能。

こんな感じですかね。


新メンバー特集

趣味タグ

ウィッシュカード

おでかけ機能

この4つの方法で女性を探すことで、タップルで出会いやすくなります。



【タップルの使い方と攻略方法ステップ④　いいかもを送る】

## 好みの女性を見つけたら、次はその女性にいいかもを送っていく段階ですね。

## いいかもの仕組みは、いいなと思ったら★「いいかも」、微妙だなとおもったら「いまいち」をしていくと思うんですけど、ここ注意が必要で、両方とも1カード消費されてしまうんですね。

## なので、いちいち女性を振り分けていくのがめんどくさい人は全員の女性にいいかもを送ってしまうっていうのもアリだと思います。


また、タップルには無料でいいかもが送れるいくつかの機能があって、

## その一つが★本日のレコメンドです。

## おすすめされた女性を1日最大100人まで、カードを消費せずに「いいかも」か「イマイチ」を送ることができるんですね。


## もうひとつ、無料でいいねが送れる機能としては、★チャンスタイムというイベントがあって、ランダム表示される女性30人に無料で「いいかも」を送ることができます。

しかも、30回の「いいかも」をし終えると、有料会員なら30枚、無料会員なら100枚のカードがGETできるという激アツなイベントなんですね。

## チャンスタイムは毎日できるわけではなくて、不定期に開催されるイベントなんですけど、だいたい3日に1回くらいの頻度で出現するイベントだと言われています。

なので出現したら必ず使いましょう！


## それから、手持ちのカード数を増やしてく方法としては、★ログインボーナスがあります。

1日1回ログインするごとにカードがもらえます。

プロフィール写真を登録していれば1回につき20枚、プロフィールを登録していなければ1回につき10枚のカードをGETできます。

## これを30日間続ければ最大で600枚のカードがGETできるわけです。

なので、プロフィールを入力して、毎日ログインしてください。


それから、これは女性の探し方のところでも説明したとおり、ウィッシュカードで女性を探していくと、特定の女性にアプローチできるのでカード消費を減らすことができます。なのでウィッシュカードも有効活用していきましょう。


そして、いいかもを送る時間帯も意識していくとよりマッチ率が高くなります。

## ベストな時間帯としては、学生の多い「22歳未満の女性」にアプローチしたい場合は15~18時、社会人の多い「23歳以上の女性」にアプローチしたい場合は21~24時がおすすめです。

この時間帯は女性が最も活発にタップルを見ている時間なので、いいかもを送ってすぐにマッチする確率が高いです。



【タップルの使い方と攻略方法ステップ⑤　マッチしたらメッセージを交換】

## いいかもを送ってマッチしたらいよいよメッセージですね。

タップルはこのメッセージが一番むずかしいと言われているんですけど、その理由としては、メッセージのノリが若いのと、マッチ数が多いので他の男と比較されやすいからなんですね。


## Tinderとかもそうなんですけど、とにかくノリが若ければ若いほど、ただ誠実にメッセージを送るだけではつまらない男だと思われて返信が返って来なくなっちゃうんですよね。

## そこでやってほしいのが、ペーシングです。

## ペーシングというのは、メッセージのノリや文量、絵文字の使い方などを相手の女性に合わせるということです。

## これをすることで、短時間で女性の警戒心をとり、親近感や信頼感を抱かせることができるんですね。

相手の女性が若いノリなのであればあなたもその若いノリに合わせてあげる必要があります。

例えば、

メッセージを短めにする

絵文字をワンポイントにする

適度にタメ語を使う

こんな感じの特徴があるので、これをベースとして守りながら、あとは女性に合わせて都度調整していくってイメージですね。


## それからもう1つポイントがあって、タップルの女性は短期決戦で仕留めるべきだということです。

マッチ数が多く男のライバルが多いので、メッセージをノロノロしてるとあっという間に他の男に持ってかれちゃうんですね。

## なので、例えば、メッセージは夜の時間帯に集中して畳み掛けてほしいんですね。

## 夜は女性が最も暇で寂しいと感じやすい時間帯なので、この一夜の間に一気にメッセージのやり取りをして、距離をぐっと縮めていくとマッチしてすぐにデートを取りつけることもできます。

他には、おでかけ機能とウィッシュカードを使ってすぐにデートできる女性を探していくとか、

## 週末に★モテタイマーを使って、暇な女性とのマッチ数を増やしていくとか。

こういったやり方もあるので、ぜひ試してみてください。


## ちなみに、今LINEにご登録いただくと、期間限定で★マッチングアプリのメッセージのノウハウとテンプレート集を無料でプレゼントしています。

## 10000文字以上の電子書籍となるので、有料級のノウハウです。

★LINEに登録いただいたあとに、「メッセージ」と送ってもらえれば、すぐにこのノウハウが配布されるようになっているので、ぜひ概要欄から登録してGETしてください！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「タップルの使い方と攻略方法」について解説しました。


タップルはスワイプ型で直感的に女性を探せるアプリで、20代の若くて美人な女性と会えるアプリです。

他のアプリに比べて、マッチ数も多いんですけど、その分ライバルの男も多くなるので、いかに早く会えるか？が鍵になるということも話してきました。


タップルの使い方のステップとしては、

登録する

プロフィールを設定する

女性を探す

気に入った子にいいかもを送る

マッチした子にメッセージを送る


この5つのステップでしたね。

このそれぞれのステップで、早く会うための攻略方法も話してきました。

ぜひ今回の動画を何度も見て、タップルの使い方と攻略方法をマスターしてタップルに潜む美女と出会いまくってください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

もしタップルで出会えたよ－という人は、コメント欄でみんなに共有してもらえると嬉しいです。

またタップルをやってて、悩みや質問があれば、そちらもぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。

それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



