# 15本目台本：マッチングアプリ メッセージ（初デートまで続かない）_

■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

可愛い女性ほど、多くの男からデートの誘いを受けてる状態なので、他にいい感じの男が現れてしまったら負けちゃう可能性があるんですよ。

こんな感じで、マッチングアプリをやるときは他の男と常に競争しているということを意識して、メッセージやデートを考える必要があるんですよね。


けいじです。

今回は「初デートまでのメッセージが続かない3つの原因」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリの女性とデートが決まったのに、途中で返信が来なくなったり、

ドタキャンされてしまうこと

ってありますよね。


■共感

すごいいい感じだったのに、なんで？って思ってる人も多いと思います。


■問題の増幅

## 実はここには多くの男が知らない意外な原因が3つあって、この原因に心当たりがある人はせっかくデートの誘いに成功しても、返信が来なくなったりドタキャンが続く可能性が高いです。


■解決策

## ということで、今回は「マッチングアプリで初デートまでにメッセージが続かない3つの原因」を解説しつつ、具体的な解決策も教えます。


■メリット

この動画を見ることで、

初デートまでメッセージが続かない意外な理由がわかります。

メッセージから初デートにしっかり繋がるようになるので、ぜひ最後まで見ていってください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリはデートの誘いが成功しても気を抜いてはいけない】

## まず最初に、マッチングアプリはデートの誘いが成功しても気を抜いてはいけないという話をします。

## マッチングアプリで出会った女性と、一般的な出会いで出会った女性は全くの別物だと考えた方がいいです。

ここで言う一般的な出会いというのは、友だちからの紹介や職場、学校での出会いのことを指します。


## 一般的な出会いの場合、すでに信頼関係が築けている女性とデートをすることが多いですよね。

信頼関係ができているからこそ、ある程度雑にメッセージをしても続くし、デートまでつなげることができるわけです。

## 一方でマッチングアプリで出会った女性って、メッセージでしかやりとりしてないので、信頼関係がめちゃくちゃ浅いんですよね。

なので、デートの誘いが成功しても、メッセージを無視したり、ドタキャンしやすいんですよね。


これはナンパでもよく起きることで、ナンパした女性はマッチングアプリよりも信頼関係が薄いので、僕もナンパしてた頃に痛いほど経験してきました。

だからこそ、今回お話する原因と解決策についてはかなりの自信があるんですね。


■本論（What・How）

【初デートまでにメッセージが続かない原因①】

## 初デートまでにメッセージが続かない原因の1つめは、デートまでの日程が長すぎることです。


これは結構あるあるで、初デートまでに2週間とか3週間以上空いてしまうケースですね。

## デートまでの日程が長いとなぜメッセージが途絶えやすいのかというと、マッチングアプリの他の男に心を持っていかれる可能性が高いからですね。


## 可愛い女性ほど、多くの男からデートの誘いを受けてる状態なので、他にいい感じの男が現れてしまったら負けちゃう可能性があるんですよ。

## こんな感じで、マッチングアプリをやるときは★他の男と常に競争しているということを意識して、メッセージやデートを考える必要があるんですよね。


なので、デートの日程はできる限り最短を狙っていきましょう。

## できれば1週間以内に、遅くても2週間以内にはデートを取りつけたほうがいいです。


女性から2週間以上先しか空いてないよと言われる場合もあると思うんですけど、この場合はそもそもあなたとデートをすることにメリットをあまり感じてない場合が多いです。

## なので、より女性が行きたいと思うようなデートを提案したり、自分の魅力を伝えていく工夫もした方が良いですね。



【初デートまでにメッセージが続かない原因②】

## 初デートまでにメッセージが続かない原因の2つめは、お店と日時の調整でもたついていることですね。


例えば、カフェ行こうよってデートが決まったあとに、

「行ってみたいカフェある？」とか、

「どんなカフェに行きたい？」みたいな

## 女性にお店の意見を求めたり、


「いつが空いてる？」とか、

「都合がいい日教えて」みたいに

## 女性に日程を委ねちゃう人がいるんですけど、


これは一番やっちゃいけないやつで、

## 女性が考えないといけないので、めんどくさいなと思われちゃうんですね。

さらに、男らしくないと思われるというダブルパンチなんですよね。


## この原因に対しての解決策としては、リードするということですね。

## どうリードしていくのかというと、まずデートのお店はこちらで決めちゃうってことですね。

もちろん、女性の好きな食べ物とかは事前のやりとりでわかってる前提です。

で、お店を決めたら女性側にこのお店でいいかどうかを確認してもいいんですけど、しなくても全然OKです。

僕も女性に事前にデートのお店を教えるということはあまりしなかったんですけど、なんにも問題はなかったですね。

むしろ、デートのお店を教えないことで、当日までワクワク感を継続させることができて、ドタキャン率が下がるかなーと僕は思ってます。


それから、日程は

「火曜の夜か金曜の夜ならどっちがいい？」とか

「4日と6日ならどっちが都合いい？」のように、

二択で提示すると女性は選ぶだけで済むので、スパッと決まりやすいです。


注意点としては、いきなり具体的な日程を聞いてしまうと、そもそも予定が空いてなくて断られる可能性が高いんですね。

一回断られると一貫性の法則が悪い方向に働いて、その後も断られやすくなってしまうので、

## まずは「今週か来週ならどっちがいい？」というように、ざっくりとした日程を決めて、

## 来週がいいと言われたのであれば、「今週の火曜と木曜の夜ならどっちがいい？」のように具体的な日程を決めていくのがいいです。


こんな感じで、スムーズにお店と日程を調整できると、女性にめんどくさいと思われず、当日までメッセージが続きやすいです。



【初デートまでにメッセージが続かない原因③】

## 最後、初デートまでにメッセージが続かない原因の3つめは、あなたが信頼されてないからですね。

女性心理としては、「なんとなーくデートはOKしたけど、冷静になって考えたら、あの人大丈夫かな」とか「楽しめるかな」って不安になっちゃうパターンですね。

これは人見知りの女性だと、特に起きやすいんですね。


## この原因への対策としては、安心感を与えていくといいです。

## まずは類似性の強調をしていきましょう。

類似性の強調っていうのは、あなたと女性との共通点が何かしらあると思うんですけど、そこを言葉として言ってあげるということです。

例えば、

その女性のプロフィールに「カフェ巡りが好きです」と書いてたとしたら、「僕も最近カフェ巡りにハマってます」のように、わざわざこっちから共通点があることをアピールしていくわけですね。

他にも、その女性がメッセージで「最近は家に引きこもって映画ばっか見てます」といか言ってたとしたら、「俺も最近引きこもり気味だからめっちゃわかる」っていう風に、その女性の価値観に共感してあげるだけでも類似性の強調になります。

あとはシンプルに「〇〇ちゃんとは気が合うと勝手に思ってるよ」とかでもOKです。

## この一言二言があるだけでも、類似性の法則が働くので、女性はあなたを信頼しやすくなります。


■補足

【メッセージが続かなくても全く気にする必要はない】

## おまけとして初デートまでメッセージが続かなくても全く気にする必要はないという話をします。


最初の方でも話したとおり、マッチングアプリでの出会いは一般の恋愛に比べても信頼関係が薄いので、どれだけいい感じだったとしても、メッセージが返って来なくなることはどうしてもあるんですよね。


ここで気にしすぎてしまうと、その後に追いメッセージをして自滅したり、他の女性とのメッセージがうまくいかなくなったりします。


気にしすぎても状況は何も変わらないので、今回紹介した対策を淡々と実践してみて、それでもダメなら、次！次！と切り替えていきましょう！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「初デートまでのメッセージが続かない3つの原因」について解説してきました。


いい感じだったのにメッセージが返って来なくなるのは、

## デートまでの日程が長すぎること

## お店と日時の調整でもたついてること

## 女性から信頼されてないこと

この3つが原因だと話しましたね。


それぞれの原因に対しての解決策も紹介したので、今回の動画を参考にメッセージしてみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

そして、マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントｋづあさい！

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。


