# 16本目台本：マッチングアプリ メッセージ（LINE交換後）


■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

LINEを交換するよっぽどの理由がない限りは、LINEは交換しなくていいっていうのが僕の結論ですね。


けいじです。

## 今回は「LINE交換後のメッセージが続かない3つの原因」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリで出会った子とLINEを交換してからなぜかメッセージが続かなくなることってありますよね。


■共感

LINEを交換してから既読無視されることって実は結構あって、

これ僕たち男からしたらまじで意味不明ですよね。


■問題の増幅

## 実はLINE交換後のメッセージが続かなくなるのはある原因があって、

これを知らないとせっかくLINEを交換しても既読無視されやすいんですよ。


■解決策

## ということで、今回は「LINE交換後のメッセージが続かない 3つの原因」について話します。


■メリット

この動画を見ることで、

LINE交換後のメッセージが続かない意外な原因がわかります。

動画の最後の方で、LINE以外のおすすめの連絡方法についても紹介するので、ぜひ最後まで見てください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。

また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリのメッセージとLINEは全くの別物である】

## マッチングアプリのメッセージとLINEを同じように考えている人が多いんですけど、これは全くの別物で、ここを同じようにやっているからLINEを交換した途端にメッセージが返って来なくなるんですね。


では、マッチングアプリのメッセージとLINEの決定的な差は何か？というと、

マッチングアプリのメッセージって、異性としかやりとりしないじゃないですか。

これって女性がホストの男と話すような感覚と似てると思ってて、

要は普段はそんなに出会いがなくても、マッチングアプリに行くとたくさんの男がいて、ちやほやしてくれる。

## つまり、マッチングアプリで行うメッセージっていうのは★非日常なんですね。


一方でLINEは、家族もいれば友だちもいたり元カレもいたりして、めちゃくちゃプライベートな空間じゃないですか。

つまり、★日常なわけなんですね。

## この日常に、見ず知らずのマッチングアプリの男とやりとりすると、強烈な違和感が発生するんですよ。


## まとめると、マッチングアプリのメッセージとLINEっていうのは、空間が全然違うんですね。

なのでこれから原因と対策をそれぞれ話していくんですけど、この違いを知っておくと理解がしやすくなると思うので、しっかりと覚えておいてください。


■本論（What・How）

【LINE交換後のメッセージが続かない原因①】

## LINE交換後のメッセージが続かない原因の1つめは、LINE交換するときに理由を言っていないことです。

理由をつけないと、見ず知らずの人にプライベートに踏み込まれた感覚になるので、「なんでLINE交換したの？」とか「LINE交換してどうすんの？」って不安になったり怖くなるんですよ。


その結果「なんかめんどいからいーや」ってなって既読無視するわけなんですね。


なので、LINEを交換するときは、

「電話したいからLINE教えてよ」とか、

「待ち合わせのときに電話するかもだからLINE交換しよ」といったように、理由を言うことで、

不安や怖さを解消することができます。

## これ心理学でカチッサー効果と言われてて、実際に効果があると実証されてるんですけど、

## 人に何かをお願いする時に単に「○○してもらえますか？」と言うよりも「○○なので、○○してもらえますか？」と理由をつけたほうが承諾されやすいんですね。

なので、LINEに限らず、デートに誘うときやホテルに誘うとき、告白するときなども、理由をつけてから誘うとそれだけで成功率を上げることができるので、やってみてください！


【LINE交換後のメッセージが続かない原因②】

## LINE交換後のメッセージが続かない原因の2つめは、LINEのメッセージを惰性で続けてしまっていることです。

LINEを交換できているということは、マッチングアプリである程度メッセージを盛り上げてたと思うんですけど、LINEを交換してから惰性でつまらないメッセージをしてしまっている人って結構いるんですよね。


## LINEはより親密な空間なので、ほんとはLINEのほうが盛り上げないといけないんですよ。

なのに、LINEのほうが盛り下がってしまうと、「LINEでやりとりしてるのに盛り上がってないってことは私この人のことあまり好きじゃないのかな」と無意識が働いちゃうんですね。

なので、LINEを交換した後こそ、しっかりと盛り上げていく必要があります。


具体的にやるべきこととしては、

## 希少性を演出することと

## 電話をして距離を縮めることですね。


## 希少性を演出するというのは、簡単に言うと、

「よっぽど気に入らないとLINEは教えないんだけど〇〇ちゃんは特別で！」といった感じで、気に入らないとLINEを教えないというセリフを言うことで、希少性を演出するわけですね。

プラスで、〇〇ちゃんだからこそ、と言うことで、特別感も出せてますよね。

人は手に入らないものを欲しがる心理があるので、そこをうまくついた例です。


## もう一つは、★電話をして距離を縮めるということですね。

電話は難しいと思っている人が多いんですけど、おもろい話をする必要は全くなくて、メッセージで話しているような内容を話してもいいし、お互いの印象とかを話してあげてもいいですよね。

ポイントは電話するだけで心の距離を縮めることができるということです。★メラビアンの法則を過去の動画でも話していると思うんですけど、この図は影響度を示してて、これを見ると言語情報よりも聴覚情報の方がはるかに大きな割合を占めていることがわかりますよね。

## つまり、言語情報であるメッセージよりも、聴覚情報である電話のほうがはるかに影響力が強いので、電話するだけで距離を縮めることができるんですね。



【LINE交換後のメッセージが続かない原因③】

## LINE交換後のメッセージが続かない原因の3つめは、LINEが嫌いな子とLINEを交換してることですね。

これはそもそもの話になっちゃうんですけど、女の子でLINEが嫌いな子って結構いるんですよ。

マッチングアプリとかで出会った男とLINEでやりとりするのが嫌いって意味ですね。

これは女の子によって理由は変わってくるんですけど、

例えば、

LINEは本当に仲のいい人としかしないとか、

LINEではなくインスタでいつもやりとりしてるとか、

こういった子の場合、そもそもLINEを交換したこと自体が失敗で、LINE交換したのはいいものの、メッセージを全然返してくれなくなることがあるんですね。


## 特に今の10代後半とか20代前半の子って、LINEよりも★インスタのDMでやりとりをしてる子が多いので、LINEは家族とか親友とだけするって子が意外に多いんですよ。

でこういう子を見分ける方法はあるっちゃあるんですけど、難易度がめちゃくちゃ高いです。

## なので、LINEを交換するよっぽどの理由がない限りは、LINEは交換しなくていいっていうのが僕の結論ですね。


電話も今はマッチングアプリ内でビデオチャット機能があるので、無理にLINEでしなくてもいいと思います。


■補足

【LINEはもう古い！今は〇〇がおすすめ】

## おまけなんですけど、LINEって連絡ツールとしてはもう古いんですよね。

さっきも話したとおり、今の若い子はインスタのDMでやりとりしてることが多いんですよ。

## なので、連絡先を交換するときはできるだけインスタで交換したほうがいいです。


ただ、インスタはフォロワー数が少なかったり、投稿してる写真が微妙だったりすると、イケてない人だと思われるので、インスタは育てておいたほうがいいですね。


この辺はまた今後動画を撮っていく予定なので、情報を逃さないように今のうちにチャンネル登録しておいてください。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「LINE交換後のメッセージが続かない3つの原因」について解説してきました。


LINE交換後にメッセージが続かない原因は、

LINE交換するときに理由をつけて交換していないこと

LINEのメッセージを惰性で続けてしまっていること

LINEが嫌いな子とLINEを交換してしまっていること

この3つが原因だと話しましたね。


それぞれの原因に対しての解決策も紹介したので、今回の動画を参考にメッセージしてみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

こんなときにメッセージが返って来なくなっちゃったよーとかあったら、動画のコメント欄で、みんなに共有してもらえると嬉しいです。

他にもマッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

