# 17本目台本：マッチングアプリ 初デート


■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

長時間デートの何がダメかって言うと、飽きられちゃうんですよね。

女性って猫のような性質を持っていて、満足するとどっか行っちゃうんですよ。


けいじです。

## 今回は「マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと3選」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリの女性と初デートしてもそこから進展しない…

こういう悩みってありませんか？


■共感

せっかく初デートできたのに、失敗ばかりが続くと、何か自分に問題があるんじゃないか？ってめちゃくちゃ落ち込みますよね。


■問題の増幅

実はマッチングアプリの初デートには、やってはいけないことがいくつかあって、

## これを知らないと初デートで失敗しやすいです。


■解決策

ということで、今回は「初デートで絶対にやってはいけないこと3選」について話しつつ、じゃあどうすればうまくいくのかという解決策もセットで解説します。


■メリット

この動画を見ることで、

マッチングアプリの初デートで失敗することが少なくなります。

動画の最後に、マッチングアプリの初デートで使える裏技も教えるので、最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。

また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【初デートで失敗したら次はない】

大前提として、マッチングアプリの女性と初デートから2回目以降のデートにつなげるのってめちゃくちゃ難しいんですよ。


## それは、★マッチングアプリの女性は他の男ともたくさんデートしてるからなんですね。

これは僕たち男が思っている以上にたくさんの男とデートをしてるんですよ。


## なので、初デートをなんとなくこなして、いい感じだったから2回目のデートできそうだなって思ってると、他の男に持ってかれちゃうんですね。

## コレ自体はどうしようもないので、大事なのは、いかに初デートで女性を魅了できるか？という視点です。


## まずは初デートでやってはいけないことをやめる。

これだけでもかなり改善できるので、これから紹介する内容をもしあなたがやってしまっていたらすぐにやめましょう。


■本論（What・How）

【マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと1】

## マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと1つめは、食事以外のデートをすることです。

これ結構多いんですけど、映画デートとか、水族館デートとかをしたがる人が多いんですよね。

こんな偉そうに言ってる僕も、昔は映画デートをして何度も失敗した経験があります。

★映画デートって一見、一緒に楽しい映画を見るだけで、あまり会話をせずに済むから、楽だと思うじゃないですか。

でもこの思考がダメなんですよね。

## 特に初デートで、会話をせずに楽しませるという思考を持ってしまうと99%失敗します。


## なぜかというと、女性は会話を通して、あなたに好意を持つからですね。

いくら映画が楽しかったとしても、イコールあなたが好きとは絶対にならないんですよ。

## だから、初デートは★会話がたくさんできる食事デート一択にするべきなんです。

## もっと言えば、食事デートよりも、飲みデートのほうがより女性を口説きやすいのでおすすめです。

やっぱりお互いお酒が入ると、より深い会話もできるし、女性も大胆になりやすいんですよね。

会話を盛り上げるのが不安な人はお酒の力をうまく使ってみてください。


【マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと2】

## マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと2つめは、ずっと敬語で話すことです。

これも真面目な人は結構やりがちですよね。

## 敬語で話すのは、礼儀正しいイメージを与えることができるので、それはそれでいいんですけど、その分距離が縮まりづらいんですよね。


ちょっと想像してみてほしいんですけど、あなたがプライベートで遊ぶような仲良い人ってタメ語で話してると思うんですよ。

もちろん、仲のいい先輩とかは敬語だと思うんですけど、でもその先輩より仲いい友だちがいるはずで、そういった人とはタメ語で話してると思うんですよね。

普通は仲良くなったら敬語からタメ語に切り替えていくのがコミュニケーションの流れだと思うんですけど、僕らマッチングアプリの住人は、そんな悠長に待っていられないので、タメ語で話すから仲良くなるっていう逆算思考でやっていってほしいんですよ。


## ちなみに、モテる人ほど、こういう既成事実を先に作って、関係性を深めるっていうのをやっていて、例えば、

## 普通は好意を持った人に秘密を共有すると思うんですけど、そうではなく、先に秘密を共有することで、好意を持たせるように仕向けたり、

## 普通は信頼してる人に相談事をすると思うんですけど、そうではなく、先に相談事をすることで、信頼を持たせるように仕向けたり、

みたいな感じですね。

僕の教えてる恋愛理論は、この既成事実を先に作って、自分の目指す関係性に持っていくものが多いので、これはぜひ覚えておいてください。


## で話を戻すと、初デートの女性とはタメ語で話してください。

デートの途中でタメ語に切り替えるのは難しいと思うので、最初の待ち合わせのところからタメ語で話すとやりやすいと思います。

ただメッセージは敬語で話してたのに、会ったときにいきなりタメ語になると、痛いやつになるので、メッセージの後半部分から徐々にタメ語に切り替えていくようにするとやりやすいと思います。


僕もナンパをしてた頃は、敬語からタメ語への切り替えをいかに早くいかにスムーズにできるのか？というのを意識してたんですけど、これがスムーズにできるときほどナンパの成功率が高かったんですよね。

意外と効果の高いテクニックなので、試してみてください。



【マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと3】

## マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと3つめは、長時間デートすることです。

これもみんなやっちゃってますね。


ただこれもすごいわかるんですよね。

デートした女性と会話が盛り上がれば盛り上がるほど、できるだけずっと一緒にいたいからといって、長時間デートしたくなるじゃないですか。

僕も昔は、昼の12時から待ち合わせして、一日中デートして夜の22時に解散みたいな、長時間デートの極みみたいなデートしてましたけど、お財布が寒くなるばかりで、女性の気持ちはどんどん離れていく一方だったんですね。


## 長時間デートの何がダメかって言うと、飽きられちゃうんですよね。

女性って★猫のような性質を持っていて、満足すると興味失せちゃうんですよ。

だから猫じゃらしをするように、満足させないように興味を引き続けるデートをする必要があるわけです。


## この解決策はすごい簡単で、デート時間を短くするってことですね。

## 具体的に言うと、2時間以内でデートを終わらせるってことです。

さっき紹介した食事デート、飲みデートであれば、ちょうど2時間くらいで盛り上がりのピークになりますよね。

その盛り上がりのピークで、解散しましょう。


## これピークエンドの法則と言って、人は盛り上がった時と終わった時の印象でその出来事のすべてを決めるみたいなやつです。

で、デート時間を短くして、盛り上がりを最後に持っていくることで、このピークとエンドをがっちゃんこできるわけなんですよね。

## つまり、強烈に印象に残すことができるので、解散したあとも★あなたのことが頭から離れない現象を意図的に起こすことができるんですよ。


## ちなみに、その盛り上がりのピークのまま、解散せずに★ホテルに誘っちゃってもいいです。

## 気持ちが盛り上がってるときは女性もついてきてくれやすいし、夜の行為をすると女性は好きになってくれやすいので、告白なんてしなくても付き合えるようになります。

実はこのデートからホテルに誘うやり方は僕の一番得意分野で、いずれ動画で解説する予定なので、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


■補足

【マッチングアプリの初デートで使える裏技】

## はい、最後におまけとして、マッチングアプリのデート代を安く済ませる方法を教えちゃいます。

マッチングアプリでいろんな女性とデートをしようとすると、すごいお金かかっちゃいますよね。

でもこのデート代をめちゃくちゃ安く抑える方法があるんです。


## やり方すごい簡単で、デートのときにご飯を食べないということですね。

え、どういうこと？って思いますよね。

## 要はレストランに行かずに、★バーに行って1杯ずつ飲むだけにするってことです。

バーも安いところであれば、1杯500円で済むところもあるので、1杯おごっても1000円で済みますよね？

もちろん、おつまみとかは頼んだほうがいいので実際にはもう少しお金はかかるんですけど、それでも2000円前後もあればOKです。


僕もマッチングアプリで出会った女性とはほぼこの飲みだけデートでデート代を安く抑えてたんですけど、それが原因で失敗したことは一度もないですね。

で、よっぽど好みの子とデートをするときだけ、食事を奢ればいいと思います。


ちなみに、これはバーじゃなくて、カフェでももちろん使えます。

全然スターバックスとかでも大丈夫で、バーよりもさらに安くすることができますよね。

ただやっぱりお酒を飲んだほうが会話が弾みやすいので、できればバーに行くことをおすすめします。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「マッチングアプリの初デートで絶対にやってはいけないこと3選」について解説してきました。


食事以外のデートをすること

ずっと敬語で話すこと

長時間デートすること

この3つだけはやってはいけないよという話をしました。


これに対する解決策もそれぞれ紹介したので、今回の動画を参考に初デートにのぞんでみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

初デートで成功したよーとか、こんなときに失敗したよーとかあったら、動画のコメント欄で、みんなに共有してもらえると嬉しいです。

他にもマッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

