# 18本目台本：ペアーズ 嫌われるプロフィール

■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

## あなたの人柄を伝えながら、ユーモアをちょい足しすることで、他の男と圧倒的な差別化ができるんですね。


けいじです。

## 今回は「ペアーズで女性から嫌われるプロフィール3つの特徴」について解説します。


■問題提起

ペアーズをやってるけど、全然マッチしないこと

ってありますよね。


■共感

ネットの記事やYoutubeを見てちゃんとプロフィールを設定したのに、全然マッチしないじゃん！と、

ペアーズに嫌気が指してる人も多いと思います。


■問題の増幅

## ペアーズでマッチしない原因の9割は、実はプロフィールにあることが多いんですけど、これを知らずに諦めてやめちゃう人が多くて、ほんとにもったいないんですよね。


■解決策

逆にプロフィールさえ良ければ、ペアーズはガンガン出会えるアプリなんです。


■メリット

## この動画を見ることで、ペアーズでマッチしやすいプロフィールを作れるようになります。

## 動画の最後の方では、マッチ率を劇的に高めるプロフ写真を教えるので、最後まで見ていってください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【ペアーズで嫌われるプロフィールの共通点】

大前提としてペアーズはライバルが強いので、プロフィールはかなり工夫しないと出会えないんですね。

このプロフィールを工夫するという基準が思っているよりも2段、3段くらい上だと思ってもらったほうがいいです。

★ギアフォースくらいのイメージでちょうどいいです。


## でペアーズで嫌われるプロフィールを見ているとある共通点があって、それがバカ正直に書いてしまっていることなんですね。

すごい真面目でいい人なんだろうなと思うんですけど、プロフィールをバカ正直に書くと、女性にとってメリットが感じられないプロフィールができあがるんですよ。

## ペアーズはイケメンや金持ちといった強いライバルが多いので、女性へのメリットを提示をしないと勝てるわけがないんですよね。

なので、あんまり嘘は良くないんですけど、ある程度の嘘は方便だと思って、魅力的なプロフィールを作るということを考えたほうがいいです。


■本論（What・How）

【ペアーズで嫌われるプロフィールの特徴1】

## ペアーズで嫌われるプロフィールの特徴1つめは、★非モテ感満載なプロフィールです。

これ難しいのがなかなか自分だと気づけないんですよね。

なので、具体例を上げていくんですけど、

## 一番やっちゃいけないのが「出会いがないのではじめました。」って書くこと。

女の子は出会いがないようなモテない人とやりとりしたくないって思ってます。

ラーメン食べに行くときにお客さんが一人も入ってないお店とか行きたくないじゃないですか。

これと同じことなんですよ。


それと同じ理由で、ゲームやアニメが好きですって書くのもダメだし、

## 友だちがいなくてもできるような趣味を列挙するのもダメです。

ゲームやアニメが好きな女性を狙いたいなら話は別ですが、普通の可愛い女性を捕まえたいならやめたほうがいいって話ですね。


写真で言えば、なんで自撮り写真がダメって言われるのかも、友だちがいなそうな非リア充だと思われるからなんですよね。

## 男友だちがいない男＝非モテみたいな風潮がどうしてもあるので、ここも意識していったほうがいいですね。


## さっきラーメン屋さんの話をしたので、ついでなんですけど、人は美味しいラーメン屋さんよりも行列のできるラーメン屋さんに行きたくなるっていう話があります。

## これ、★行列のできるラーメン屋理論って呼ばれてて、まぁ僕が勝手に言ってるんですけど（笑）、

たとえまずいという評判があっても、行列ができてたら、行ってみようかなってなるじゃないですか。

## これ実は恋愛にもめちゃくちゃ使える理論で、イケメンとか金持ちって当たり前にモテると思うんですけど、それよりももっとモテるのは、他の女性からモテてる男なんですよね。

クラブとか行くとよくわかるんですけど、イケメンは当然モテますと、でももっとモテるのは、★いろんな女性と楽しそうに話してる男なんですよね。これ要は、他の女性からモテてる男に見えるから、「あの人あんなに多くの女性が楽しそうに話してて、なんかモテるのかな、話してみたい」って思っちゃうんですね。


## で、これをマッチングアプリのプロフィールにどう活かすのかというと、他の女性からモテてそうな感じを演出をするということです。

実際にはモテてなくてもOKです。これはある意味ハッタリですよね。


例えば、

## マッチングアプリを始めた理由は、「出会いに妥協したくなくてはじめました」って書くと、普段は出会いがある男だけどより良い女性を探してアプリをやってるんだなってなるじゃないですか。

## それから、「BBQや海で友人と話すのが好きです」と書くと、友だちがいてリア充なイメージになりますよね。

しかもこの書き方なら実際は引き込もりだとしても、あくまで好きですという書き方なので、ギリギリセーフですよね！笑


## こんな感じで、行列のできる男だということをアピールしていくと、イケメンや金持ちじゃなかったとしてもモテるプロフィールを作ることができます。


【ペアーズで嫌われるプロフィールの特徴2】

## ペアーズで嫌われるプロフィールの特徴2つめは、自己中なプロフィールです。

自己中なプロフィールってどういうことかというと、自分の書きたいように書いてしまっている、まるで自慰行為のようなプロフィールのことです。


例えば、趣味や休日の過ごし方に、女性の興味のなさそうなものをバカ正直に羅列する人が結構いるんですけど、これはやっちゃダメですね。

具体的に言うと、趣味に読書とか、釣りって書くのは、ダメなんですよね。

## 読書や釣りって若い女性の多くは興味がないし、デートにも繋がりにくいですよね。

プロフィールの目的はあくまでも女性とマッチすることなので、女性が興味なさそうなことは一切排除するべきなんですよ。


## じゃあどうすればいいのかって言うと、女性との共通点を増やせるような趣味を書いていくことですね。

## カフェ巡りや食べ歩きとかは女性も好きな子が多いので共通点になりやすいし、デートにも繋がりやすいです。

ただ、この辺は他の男も結構書いてることなので、

カフェ巡りでも、どんなカフェが好きなのか？どのくらいカフェに行くのか？とか、

## 食べ歩きなら、どんなものを食べるのが好きなのか？どういうときに食べ歩きするか？といった具合に詳細に書いたほうがいいですね。


【ペアーズで嫌われるプロフィールの特徴3】

## ペアーズで嫌われるプロフィールの特徴3つめは、ありきたりなプロフィールです。

これはネットの記事とかのプロフィールを参考にして作った人が陥る罠で、

見本通りにしっかりと書いてたはいいものの、なんの変哲もないプロフィールができあがっちゃうんですよね。


よくあるのが、「お互いを尊重できる関係になれればと思います。」みたいなやつですね。

もう文章から「おまえそれ絶対に思ってないだろ」っていうのがぷんぷんに出ちゃってるんですね。

そのへんはしっかりと女の子も感じ取ってます。


じゃあどう書けばいいのかというと、

## 「食べるのが好きな元気な子は気が合うので、やりとりしましょ^^」

のようにプロフィールと関連させてあなたがしっかりと考えて書いた内容だとわかるように書くべきなんですね。


他にも、「趣味は読書で、休日の過ごし方はカフェでゆったり過ごしてます」みたいな定型文かよ！って書き方はNGです。

定型文のような書き方すると、見る気失せちゃいますよね。

なので、ここは書き方の工夫が必要で、

## 「最近は柄にもなくおしゃれなカフェを探すのにハマってて、誰も知らないような隠れ家的なカフェを見つけると興奮します！笑　週末はお気に入りのカフェで友人とランチしたりと健全に過ごすことが多いですね！」

## こんな感じで、あなたの人柄を伝えながら、ユーモアをちょい足しすることで、他の男と圧倒的な差別化ができるんですね。


あとはありきたりなプロフィール写真の例としては、プロが撮ったゴリゴリに決めポーズした写真ですね。

最近は結構こういうプロがゴリゴリに撮ったプロフィール写真が増えてるので差別化できないんですよね。

それに自然体じゃないから普通に違和感があるし「この人写真を撮影してくれる友だちいないのかな」って思われちゃいます。

## なのでプロに撮ってもらうこと自体は悪くないんですけど、友だちが撮ったように見せる工夫が必要ですね。


## ちなみに、ペアーズの攻略方法については★こちらの動画でめちゃくちゃ詳しく解説しているので、ガチでペアーズを極めたい人は見てみてください！


■補足

【マッチ率を劇的に高めるプロフ写真】

最後におまけとして、マッチ率を劇的に高めるプロフ写真についてなんですけど、プロフ写真って一瞬で判断されるので、パッと見でいいなって思ってもらう必要があるんですね。


## 結論言うと、★動物と一緒に映った写真が最強ですね。

これは猫でも犬でもいいし、他の人と差別化するなら別の動物でもいいんですけど、

動物好きな女性ってめちゃくちゃ多いので、単純に動物が映ってるだけで、好感度が高くなるのと、

## 「この人動物が好きってことは優しい人なんじゃないのかな」っていうハロー効果が働くんですね。

猫カフェとか、ドッグカフェで写真を撮るのはおすすめです。


撮影してくれる友人がいない人はプロに頼んで撮ってもらいましょう。

1万円前後お金はかかるんですけど、マッチ率の高い写真が用意できればいろんな女の子と出会えるようになるので、かなりコスパのいい投資だと思います。


## 動物と一緒に映る写真を設定することで、イケメンじゃなくてもいいねをされやすくなるプロフができるので、ぜひやってみてください。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「ペアーズで女性から嫌われるプロフィール3つの特徴」について解説してきました。


非モテ感満載のプロフィール

自己中なプロフィール

ありきたりなプロフィール

## この3つがペアーズで嫌われやすいプロフィールだと話しました。


解決策もそれぞれ紹介したので、今回の動画を参考にプロフィールを作ってみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。

それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

