# 19本目台本：ペアーズ NG行動


■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

あなたがいいね数50とか100以上の人気会員であれば、どんな女性にいいねをしていってもいいんですけど、いいね数が平均の20いいねを下回ってるのであれば、人気会員の女性にいいねをしても相手にしてもらえないんですよ。


けいじです。

## 今回は「ペアーズでマッチ率が激減する5つのNG行動」について解説します。


■問題提起

ペアーズでプロフィールはちゃんと設定してるのに、全然マッチしない…

って悩みありますよね。


■共感

ちゃんとやってるはずなのに、マッチしなくて諦めかけている人も多いと思います。


■問題の増幅

## ペアーズはプロフィールやメッセージはもちろん大事なんですけど、実はしてはいけないNG行動というのがあって、これを知らないとマッチ率は下がっていく一方なんですね。


■解決策

## ということで、今回は「ペアーズでマッチ率が激減する5つのNG行動と対策」について話します。


■メリット

## どれかひとつでも当てはまったらマッチ率が下がるので、すべて確認して対策をするようにしてください！

## 動画の最後の方では、ペアーズで美人とマッチする2つのステップについても伝授するので、最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【ペアーズで結果が出ない人の特徴】

## ペアーズでなかなか結果が出ない人の最大の特徴を挙げるとすると、女性からのいいねを待っちゃってる人ですね。


## 他の動画で何度も言ってるんですけど、ペアーズは日本1の会員数を誇るマッチングアプリなので、ライバルがめちゃくちゃ多いんですね。

なので、何もせずに待っていてはマッチしないに決まってるんですよ。


あなたがよっぽどなイケメンや金持ちであれば、プロフィール自体がめちゃくちゃ優秀なので、何もしなくてもいいねがたくさん来るんですけど、

## 自分はフツメンだなと思ってるのであれば、自分から足跡といいねをしまくって、存在をアピールしていく必要があるんですね。


## これマッチングアプリに限らず、リアルな出会いの場でも同じで、自分からアプローチしない限りは何も始まらないじゃないですか。

## みなさんリアルになるとよくわかってるはずなのに、なぜかマッチングアプリは女性からいいねが来るものだと勘違いしてる人がほんとに多いんですよね。


なので、ペアーズでマッチ数を増やしたり、出会いを増やしたいのであれば、自分から仕掛けていくってマインドを持ってやってみてください。


■本論（What・How）

【ペアーズでマッチ率が激減するNG行動1】

## ペアーズでマッチ率が激減するNG行動の1つめは、今日のピックアップで女性をスキップすることです。

## ペアーズには毎日無料で最大10人にいいねができる★「今日のピックアップ」という機能があるんですけど、ここで表示された女性をスキップしてる人結構多いと思うんですね。

## ただピックアップで表示された女性は全員にいいねをしたほうがいいんですよ。

## なんでかと言うと、おすすめピックアップでいいねをした女性に、いいねを返してもらうことで、自分がもらういいね数を増やすことができるからなんですね。

なので、たとえ表示された女性が好みの女性じゃなくてもいいねをして、いいねを返してもらう数を増やしていくべきというわけです。



【ペアーズでマッチ率が激減するNG行動2】

## ペアーズでマッチ率が激減するNG行動の2つめは、つぶやきを適当にすることです。

★つぶやきはプロフィール写真の下に表示される一言のことなんですけど、これ軽視してる人がめちゃくちゃ多いんですよね。


## ただ、このつぶやき、下手したら自己紹介文よりも大事になってきます。

つぶやきが重要な理由は2つあって、

## 1つは、女性があなたのプロフィールを見たときに、ぱっと見で表示されるのがこのつぶやきだからです。

## ペアーズの公式が発表してる★アンケート調査でも約7割の人がつぶやきをチェックしているという結果が公表されています。

## もう1つつぶやきが重要な理由は、つぶやきを定期的に更新すると、「いいね」や「ありがとう」をもらえる確率が2倍になると言われているからです。


なので、どうでもいいような独り言とか愚痴をつぶやく人がいるんですけど、こういうのは女性からの印象がかなり悪くなってしまうのでやめましょう。

どんなつぶやきをしていけばいいのかというと、

## おすすめは、自分のしたいデートとか、最近ハマってることを書いておくといいですね。

## ポイントは、女性が興味を持ちそうなことを書くということです。

例えば、

## 「美味しいお肉食べながら話しましょ^^」とか

## 「鬼滅の刃で泣けました！笑」

のような内容をつぶやくといいと思います。

ちなみに、僕も鬼滅の刃、見る前は馬鹿にしてたんですけど、彼女におすすめされて映画観に行ったら号泣しちゃいましたね。



【ペアーズでマッチ率が激減するNG行動3】

## ペアーズでマッチ率が激減するNG行動の3つめは、★人気会員の女性にいいねをすることです。

あなたがいいね数50とか100以上の人気会員であれば、どんな女性にいいねをしていってもいいんですけど、いいね数が平均の20いいねを下回ってるのであれば、人気会員の女性にいいねをしても相手にしてもらえないんですよ。

## つまり、いいねを送っても返ってこないことが多いので、無駄打ちになってしまう可能性が高いんですね。


## なので、基本的にペアーズの女性にいいねを送るときは、平均よりもいいね数が下回っている女性にいいねを送ったほうが賢いです。

## ★女性の平均いいね数は、だいたい100～200くらいなので、100前後の女性を狙うか、それよりも下回っている女性を狙うべきですね。



【ペアーズでマッチ率が激減するNG行動4】

## ペアーズでマッチ率が激減するNG行動の4つめは、★コミュニティに入りすぎることです。

## ある程度多くのコミュニティに参加するのは大事なんですけど、あまりに入りすぎると、何が好きなのかよくわからない人に見えて逆効果になる可能性があります。

なので、コミュニティは入りすぎに、自分のプロフィールに書いてあることとあまり外れないようなものに入りましょう。

## じゃあどのくらいのコミュニティに参加すればいいんだよって思うと思うんですけど、参加するコミュニティの数は12個がおすすめです。

プロフィール画面で、ぱっと見で表示されるのが12個までだからですね。



【ペアーズでマッチ率が激減するNG行動5】

## ペアーズでマッチ率が激減するNG行動の5つめは、女性からの足跡を放置することです。

★足跡をくれる女性ってあなたに少しは興味がある女性のリストなんですね。

これを使わないのはまじでもったいないです。


女性は受け身の子が多いので、ほんとはいいなって思ってても、足跡だけ残していいねを待ってたりするんですよ。

## なので、足跡をつけてくれた女性には、足跡を返すか、いいねをして、積極的にアプローチしていきましょう。

これを繰り返すことでもらういいね数を着実に増やすことができます。


ちなみに、ペアーズの攻略方法については★こちらの動画でめちゃくちゃ詳しく解説しているので、ガチでペアーズを極めたい人は見てみてください！


■補足

【ペアーズで美人とマッチする2つのステップ】

## おまけとして、ペアーズで美人とマッチする2つのステップについて話します。

せっかくペアーズをやるなら、★美人とマッチしたいですよね。

でも検索でひとりひとり探していくのはめんどくさいし、美人にはライバルも多くアプローチしてるので、いいねしても返ってきづらいじゃないですか。


## なのでライバルがあまりアプローチしてない美人を探すとっておきの方法を教えちゃいます！

## まず、ステップ1として、美人を探す方法としては、美人が多いコミュニティに入るか、美人が多い職業で検索条件を絞るか、このどっちかなんですね。


美人が多いコミュニティは

## ★「モデル経験者」というコミュニティ

## それから★「ハーフ顔が好き&ハーフ顔」というコミュニティ

この辺が美人が多くておすすめです。


## それから、美人が多そうな職業は、モデル、アナウンサー、CA、美容師などですね。

## この辺りを検索条件の職業のところで、絞って検索していくと美人をあぶり出すことができます。


そして、ここからが大事。

## そこで出てくる女性はほとんど顔写真を載せてる女性が多いと思うんですけど、そういう女性はライバルも群がってるので、★顔写真を載せてない女性を狙うといいです。

## ほとんどの男は顔写真が載ってない女性にアプローチしないので、女性からいいねが返ってくる可能性も高いです。


なんで顔写真を載せてないのか？といった理由についてはいろいろあって、長くなってしまうので、今後動画を用意する予定です。

そこでより具体的な話もする予定なので、見逃したくないよ！という人は今のうちにチャンネル登録をしておいてください！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「ペアーズでマッチ率が激減する5つのNG行動」について解説してきました。


今日のピックアップで女性をスキップする

つぶやきを適当にする

人気会員の女性にいいねをする

コミュニティに入りすぎる

女性からの足跡を放置する

これら5つはペアーズでしてはいけないNG行動だと話しました。


ひとつでも当てはまってるのであれば、今すぐやめましょう！

今回紹介したNG行動をやめるだけでも、マッチ率はかなり上がると思うので、ぜひ実践してみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

ペアーズをやってて、悩みや質問があれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

