# 20本目台本：ペアーズ 出会えないメッセージ

■企画

タイトル案1：【ペアーズ】出会いに繋がらないメッセージの原因3選【出会えるメッセージのコツも解説】

## タイトル案2：【ペアーズ】99%の男が勘違いしてるデートに繋がらないメッセージの原因3選【出会えるメッセージのコツも解説】


サムネ：ペアーズ 絶対に出会えない メッセージ


■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

こういうメッセージは他の男が送っていないから、強烈に印象を残すことができるんですね。


けいじです。

## 今回は「ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因3選」について解説します。


■問題提起

メッセージしててもデートに誘う前に、メッセージが返ってこなくなる…

こういう悩みってありますよね。


■共感

最初は返信が返ってきたり盛り上がってたのに、なんで返って来なくなるんだろうと不思議に思ってる人も多いと思います。


■問題の増幅

## 実はペアーズのメッセージでデートに繋がらないのはいくつかの原因があるんですけど、この原因を知らずに損をしている人が多いんですよね。


■解決策

## ということで、今回はペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因とその解決策について徹底解説します！


■メリット

## この動画を見ることで、メッセージからデートを取りつけることができるようになります！

## 今回話す3つの原因はデートに繋げる上でめちゃくちゃ重要な内容なので、最後まで見てください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【ペアーズのメッセージが途切れるたったひとつの理由とは】

ペアーズのメッセージが途中で途切れたり、デートを断られてしまう理由は、たった1つです。

## それは他の男に持っていかれてしまっているからです。


他の動画でも散々言っているように、ペアーズはライバルが多くて、しかも戦闘能力も高い男ばかりなんですね。

★イケメン、ヤリチン、金持ち。ペアーズをハックしてるやつなど。

昔は全然しょぼかったんですけど、いろんな強いやつが集まってきてます。

例えるなら、サイヤ人が地球に潜り込んで来ているような状態です。


## なので、あなたがボケッとしていると、他のヤリチンに食われてしまって、食われた女性はヤリチンに恋をしてしまうので、あなたは相手にされなくなると。

そういうケースが舞台裏では実はたくさん起こっているんです。

## 何を隠そう、僕自身がそのヤリチン側の人間だったからよくわかるんです。


ペアーズで出会った女性の何人かにメッセージを見せてもらったことがあって、

そこには、真面目にメッセージを送ってる男がたくさんいたのですが、ほとんどの男がその女性に転がされてたんですよね。

何がいいたいかって言うと、女性はそのように裏ではたくさんの男とコソコソデートしてるんですよ。


ここを頭にぶち込んでおいたもらうと、これから話す内容が完全に理解できるようになると思います。

## じゃあなんでライバルに持っていかれてしまっているのかという根本原因を3つ解説していきます！


■本論（What・How）

【ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因①】

## ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因1つ目は、メッセージがありきたりすぎるからですね。


## さっきも話したように、ペアーズの女性は他の男からたくさんのアプローチを受けている状態なので、ありきたりなメッセージではそもそも読んですらもらえないんです。


もしメッセージが続いたとしても、退屈させてしまい、途中で返って来なくなります。


ありきたりなメッセージとはどんなものかというと、


「はじめまして！けいじと申します。よろしくお願いいたします。」

のような定型文のようなメッセージだったり、

「〇〇ちゃんは～～が好きなんですね！」

のような他の男も送ってそうなメッセージのことです。


## こんなメッセージでは返信が途絶えて当たり前です。

僕が女性だったら一発アウトです。



じゃあどのようなメッセージを送れば、ありきたりなメッセージではなくなるのか？


## 答えは、他の男が送ってなさそうなメッセージですね。

## これを僕は差別化メッセージと読んでいて、

理想としては、マッチングアプリをやってる女性に一度メッセージを見せてもらうとめちゃくちゃピンと来ると思うんですけど、

とは言えそれができたら苦労しないと思うので、具体的にどんなメッセージを送ればいいか教えますね。


## 差別化メッセージはいくつかパターンがあるのですが、今回はその中から最も使えるパターンを紹介します。

## それは決めつけ質問を使ったメッセージです。


## 決めつけ質問っていうのは、女性の性格を「〜～なイメージ」、「〜～っぽいよね」、「〜～そう」といった感じでイメージで決めつける質問です。

## これをすることで、女性は思わずその理由を聞きたくなりますよね。


男「〇〇ちゃんって友達多そうだよね！」

⼥「そんなことないよ！笑　人見知りとかしない感じに見えた？」

男「うん、初対⾯でもガンガン話しかけて仲良くなれそうな感じしたよ！笑」


男「〇〇ちゃんってなんでマッチングアプリ始めたん？男には困ってなさそうなのに！笑」

女「そんなモテないよ！出会いが全然なくて！」

男「他の男は節穴だね！笑　出会いがあったら男たぶらかしてそうよね（笑）」


こんな感じで、決めつけでイメージを言うことで、思わず返したくなってしまうんですね。

## さらに女性が言われたらちょっとうれしいことを言ったりしてるので、盛り上がりやすいんです。


## さらに、こういうメッセージは他の男が送っていないから、強烈に印象を残すことができるんですね。

ぜひあなたも使ってみてください！


【ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因②】

## ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因2つ目は、流れに任せてメッセージをしていることです。

返ってきたメッセージに対して、それなりに頑張って返してはいるけど、だんだん抜け道がわからなくなるパターンですよね。

## そしてだんだん盛り下がってしまって、話題も尽きてくると。

メッセージの内容は悪くないのに、メッセージが途切れちゃう人って、だいたいこのパターンなんですよね。


これをやっていると、メッセージはある程度続いても、どこかのタイミングで、途切れちゃうことがあると思います。

## その理由がまさに、他の男に持っていかれてしまっているからなんですね。


この場合はメッセージの内容に問題があるのではなくて、もっと早くデートに誘うべきなんです。

もっと言うと、デートから逆算してメッセージをしていくべきなんですね。


マッチングアプリの目的ってメッセージを続けることじゃないですよね。

## でもなぜかメッセージを続けることが目的になっちゃってる人がほんとに多いんですよ。

なので、どういうデートをすればいいかを先に考えておいて、そのデートに誘うことをゴールにして逆算してメッセージをしていく。

これをすると、10通とかやりとりするくらいで、デートに誘うことができるようになります。


【ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因③】

## ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因3つ目は、デートに繋がる伏線がないことですね。

伏線っていうのは自分の持っていきたいゴールに対して、そのゴールをほのめかすような内容を予め話しておくことです。

これは原因の2つ目とも関連してくるんですけど、デートに誘うときに普通にメッセージしていたところから「今度ご飯行きませんか？」とか、「会いましょう」って誘っちゃう人いるんですけど、これだとかなり断られやすいんですね。

## なぜかというと、女性からしたら、唐突に誘われる感じになるので、違和感を感じちゃうんですね。


## じゃあ、具体的にデートに繋がりやすい伏線って何なのかと言うと、

例えば、まずは好きな食べ物を聞きます。

そしたら「パスタが好きです！」とか答えが返ってきますよね。

そのあとに「僕もパスタめちゃくちゃ好きでよく食べに行ってます！」とか送ると、

「そうなんですね！パスタ美味しいですよね」とか返ってくるじゃないですか。

そこで初めて「美味しいパスタが食べられるお店があるんだけどどう？」とか言ってデートに誘うんですよ。


## こんな感じで、予めメッセージに伏線を入れてからデートに誘うとOKもらえやすいです。

女性からしたら、自分の好きな食べ物だし、誘う流れも自然なので、OKしやすいんですね。


この辺はLINEの方で、★マッチングアプリのメッセージのノウハウとテンプレート集を無料でプレゼントしていて、そこにより詳細な内容を説明してます。

★LINEに登録いただいたあとに、「メッセージ」と送ってもらえれば、すぐにこのノウハウが配布されるようになっているので、ぜひ概要欄から登録してGETしてください！


■補足

【断られる勇気が必要】

僕が教えた方法を実践しようとすると、どうしても女性から断られることもあると思います。


## 誘うのって怖いですよね。

だって断られる可能性があるわけだから。

断られるくらいなら、できればその女性とメッセージをずっと続けていたい…そう思う気持ちはめっちゃわかるんです。


気になった女性とメッセージをしてるときってそれだけで幸せな気分になれますよね。

返信が返ってくることで、自己重要感が満たされる感じもします。


だから危険なんですよ。

思い出してください。

マッチングアプリにいる女性は他の男とデートしまくってるってことを。

せっかくやりとりして、関係も深まってきたのに、他の男に持ってれるのめちゃくちゃもったいないじゃないですか。


## そして覚えておいてほしいのは、100%デートのOKがもらえることなんてあり得ないんですね。

これは超絶イケメンであろうが、百戦錬磨の凄腕ナンパ師だろうが同じで、彼らも日々断られまくってるんです。

でも、それ以上にデートに誘いまくってるから、たくさんの女性とデートができて美味しい思いもしてるんですよね。


なので、これを見ているあなたは勉強熱心でがんばり屋さんな方だと思うので、今日学んだことを活かして、イケメンとかヤリチンをぶっ倒しましょう！

そしてその先には可愛い女性との楽しいデートが待ってます！


■まとめ

はい、それでは、本日のまとめです。

## 今回は「ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因3選」について解説してきました。


ペアーズでデートに繋がらないメッセージの原因としては、

ありきたりすぎる

流れに任せてメッセージをしている

デートに繋がる伏線がない

この3つがあると話しました。


今回紹介した内容を改善するだけで、かなりデートに繋がりやすくなると思うので、ぜひ実践してみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

他にもペアーズのメッセージで悩みや質問があれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。


