# 21本目台本：ペアーズ いいね 増やす

■企画

タイトル

【ペアーズ】今すぐいいね数を劇的に増やすマル秘テクニック【人気会員になる方法】

サムネイル

いいね数 爆増させる マル秘テクニック


■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

## つぶやきを定期的に更新するだけで、「いいね」や「ありがとう」をもらえる確率が2倍になると言われてるんですね。

けいじです。


## 今回は「ペアーズで今すぐいいね数を劇的に増やすマル秘テクニック【人気会員になる方法】」について解説します。


■問題提起

ペアーズやってるけどまったくいいねが増えない…

って悩みありますよね。


■共感

そして、いいねが増えないとだんだんやる気がなくなってきますよね。


■問題の増幅

ペアーズにはいいねを増やすコツがあるんですけど、このコツを知らずに損をしている人が多いんですね。


■解決策

ということで、ペアーズでいいねをすぐに増やすコツを教えちゃいます！


■メリット

この動画を見ることで、ペアーズで今すぐいいね数を増やすことができます。

ペアーズでいいね数を増やすことができれば、人気会員になれて可愛い子とも出会い放題になります。

動画の最後の方では、ペアーズでいいねを増やす上でめちゃくちゃ大事な考え方についても話すので、最後まで見てください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【いいね数を増やすメリット】

ペアーズをやってる人はわかると思うんですけど、どれだけいいねをもらったかがプロフィール上でいいね数として表示されますよね。

## このいいね数が多ければ多いほど、ペアーズ内でモテるようになるんですよ。


## このロジックは簡単で、いいね数が多い男＝他の女性からニーズがある男になるので、モテる男だと女性に錯覚させることができます。


そして、これの一番すごいところは、イケメンじゃなかったとしても、モテるようになるんですね。


このように、ペアーズではいかにいいね数をもらえるかが大事になってくるので、これからいいね数の増やし方を学んでもらって、実践してみてください！


■本論（What・How）

【いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック①】

## いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック1つ目は、いいねをする、です。

いやいや、いいねはしてるよ！と思うかもしれないんですけど、ちょっと待ってください。


## ペアーズには★「今日のピックアップ」という毎日無料でいいねができる機能があるんですけど、ここで表示される女性をスキップしてる人が多いと思うんですよ。

でもここで表示される女性は全員にいいねをしたほうがいいです。

## そこで女性からいいねを返してもらうと、あなたのプロフィール上のいいね数がどんどん増えてくんですね。


なので、たとえタイプの女性じゃなくても全然いいので、とにかく全員にいいねをしていきましょう。

## ちなみに、「今日のピックアップ」はアプリで6人、ブラウザで4人の合わせて10人にいいねができるので、

めんどくさいと思うんですけど、アプリだけでなく、ブラウザでもログインして毎日いいねしましょう。


それから月に30ポイントもらえると思うので、それも使い切れるように1日1人はいいねしていくといいですね。

ただここはいいねが返ってきやすい女性にいいねをしていかないといいねの無駄使いになるので、

この辺の賢い動き方は、★こちらのペアーズ攻略の動画を見てみてください。



【いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック②】

## いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック2つ目は、足跡をつけまくる、です。

これ意外とやっていない人が多いんですけど、いいねをするだけだと無料いいねは10いいねまでしかできないし、自分の持ってるポイントも限度があるので、女性にアプローチできないんですよね。


## そこで重要なのが足跡をつけることなんですよ、


でペアーズを普通にやってるだけだといいねって全く来ないので、自分から足跡をつけたりいいねをすることで、自分のプロフィールを女性に見てもらう必要があるんですね。


## で、足跡はいくらでもつけることができるので、僕のコンサル生とかだと1日100人は足跡を残してる人もいます。

そうすると足跡からプロフィールに来てもらえるようになって、いいねをもらえるようになるんですよ。


正直泥臭くてなんの面白みもない作業なんですけど、その先には女性との楽しい時間が待ってるので、ここは我慢強くやっていただきたいですね。


## どんな女性に足跡を残せばいいかと言うと、まずは★足跡リストにいる女性ですね。

足跡をくれる女性はあなたに少しは興味を持ってくれた女性なので、その女性に足跡を返してあげるといいねをもらえやすくなります。

それから、いいね数が平均以下の女性と新規会員の女性に足跡を残していくと、他の男があまりアプローチされてない女性なので、いいねを返してくれやすいです。



【いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック③】

## いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック3つ目は、ブーストを使う、です。


別途お金がかかるんですけど、★ブーストを使うことで、自分のプロフィールを60分間優先表示してくれて、ブースト中に足跡を付けてくれた女性には無料でいいねをすることができるので、一気にいいね数を増やすことができるんですね。

## なので、足跡をつけてくのがめんどくさいよという人は、ブーストを使って効率よくいいねを増やしていきましょう！


## ブーストは使う時間帯が大事で、女性が一番多くなる時間帯を狙うべきです。

## 具体的には金・土の21時前後に使うと、より多くの女性に自分のプロフィールを見てもらうことができます。


★ブーストの料金は、こちらの図のようになっていて、ポイントと交換できるんですね。


## 通常時にポイントを買うと、だいたい1ポイント100円～150円くらいなんですけど、そのまま買うと高いので、★ポイント2倍キャンペーンでまとめ買いするのが賢いですね。

で、そのポイントでブーストを買うと実質安くなるみたいな感じです。

ポイント2倍キャンペーンは、開催時期は不定期なんですけど、だいたい土日祝に開催されることが多くて1ヶ月に2回くらいはやってるので、そのときを狙ってまとめ買いしておきましょう。



【いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック④】

## いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック4つ目は、プロフィールを修正する、です。

これは結構言われてることだし、僕の他の動画でも言ってることなので、「もうわかってるよ！」と思うかもしれないんですけど、プロフィールを甘く見てる人がほんとに多いので、みなさんもうわかってるだろうなとは思いつつ、あえて言ってます。


## 女性はプロフィールでしかあなたのことを判断できないので、プロフィールが悪いと、いくら足跡やいいね・ブーストをしても、なかなかいいねは増えないんですね。

一方で、いいプロフィールを一回作ってしまえば、そのあとがめちゃくちゃ楽になるんですよ。


## プロフィールで大事になってくるのが、まずはプロフィール写真ですよね。

プロフィール写真は撮り方にコツがあって、そのへんについては★こちらの動画で話しているので、見てみてください。


## 次に大事になってくるのがプロフィール文です。

プロフィール文で女性はどんなことを見ているのかと言うと、あなたの性格や自分との共通点があるか？を見ています。

それによって、あなたと話したら楽しそうであれば、いいねをしてくれるし、なんかつまらなそうだなって思われたら、スキップされちゃいます。

なので、プロフィール写真で男としてありかなしかを見て、プロフィール文で楽しめるかどうかを見てるといった感じですね。

モテるプロフィール文の作り方は★こちらの動画で話してます。


そして、意外と見落としがちなのが、つぶやきですね。

## ★つぶやきはプロフィール写真の下に出てくるやつで、つぶやきを定期的に更新するだけで、「いいね」や「ありがとう」をもらえる確率が2倍になると言われてるんですね。

自分のしたいデートとか、最近ハマってることなど、女性の興味のあることをつぶやくと女性からのいいねしてもらいやすいつぶやきになると思います。


また、ペアーズで嫌われやすいプロフィールについても★こちらの動画で話してます。

今回はいろんな動画を紹介したので、まとめて概要欄に貼っておきますね。そこから見てもらえればと思います。


■補足

【ペアーズは〇〇を使っていいね数を増やせ】

## おまけとして、ペアーズはお金を使っていいね数を増やすべきという話をします。


お金を使うってどういうことかというと、

例えば、

ブーストを買ったり、

ポイントを買っていいねしたり、

ここでは言えないですけど他にもツールがあるのでそういうものを買ったりなど、

いいねを効率的に増やしてくれるための機能にお金を使おうよって話ですね。


お金を使うことに抵抗ある人多いんですけど、みなさんがもっと大事にすべきは★時間と労力なんですよね。

例えば、足跡を残す活動に1時間使ってたとして、これをブーストで賄うことができたらその1時間をお金で買ってるようなもんじゃないですか。


## お金は稼げばいくらでも手に入るけど、時間は二度と戻ってこないので、変にケチになりすぎずに、★「お金を使って時間と労力を買う」という思考を持つとより効率的にいいねを増やすことができます。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

今回は「ペアーズで今すぐいいね数を劇的に増やすマル秘テクニック」について解説してきました。


①いいねする

②足跡をつけまくる

③ブーストを使う

④プロフィールを修正する

この4つをすることで、今すぐにいいねを増やすことができると話しました。


いいねを増やして人気会員になれば、ペアーズでモテスパイラル状態を作ることができるので、今回の動画を参考にぜひやってみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

ペアーズをやってて、悩みや質問があれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

