# 22本目台本：ペアーズ マッチングしない

# 企画

タイトル

【ペアーズ】まったくマッチングしない男の特徴3選【知らないとヤバい】


サムネ

マッチしない男 特徴

知らないとヤバい


■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

プロフィールが微妙な状態でペアーズをやるのは、粗悪な商品を売ろうとする営業マンとやってることは同じなんですね。


けいじです。

## 今回は「ペアーズでまったくマッチングしない男の特徴」について解説します。


■問題提起

ペアーズやってるけどマッチングしないって人って最近めちゃくちゃ多いです。


■共感

全然マッチングしないと、自分には問題があるんじゃないかって思っちゃいますよね。

でもこの動画を見てくれたあなたはそんな目を塞ぎたくなる自分と向き合おうとする素晴らしい人だと思います。


■問題の増幅

## 実はペアーズでマッチングしない男にはある共通点があって、これを知らないとはっきり言ってヤバいです。


■解決策

ということで、今回の動画ではマッチングしない男の特徴とどうすればマッチングするようになるのかについて話していきます。


■メリット

## この動画を見ることで、ペアーズでマッチングできるようになります。

## 動画の最後の方では、ペアーズで最短最速で圧倒的な結果を出す男の特徴について話すので、最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【9割の男が知らないマッチングの方程式とは】

## ペアーズに限らず、マッチングには方程式があります。

これは僕が勝手に言ってるものなんですが、

## マッチング数＝プロフィールを見てもらった数×プロフィールの質

これがマッチング数を増やすためのの方程式です。


## プロフィールを見てもらった数が意外と多くの人が抜けがちなポイントで、マッチングしない男のほとんどがそもそも女性にプロフィールを見てもらえてないんですよ。

プロフィールを見てもらわないと、そもそもマッチするわけがないので、まずはこの数を増やす必要があります。


## でもう一つの要素がプロフィールの質です。

プロフィールの質というのは、簡単に言えば、モテるプロフィールのことで、ここはみなさん結構わかってるかなーとは思います。


この2つの掛け算でマッチングを増やすことができるので、どっちかが微妙だと当然マッチング数は少なくなるわけなんですね。


まだ、へぇーそうなんだ！ぐらいの感じだと思いますが、

この方程式が腑に落ちてる人は結果をすぐに出せるようになるので、

## ご自身がどちらに問題があるのか、考えてもらって足りない方を鍛えていくと最短でマッチング数を増やすことができます。


大事なので、もう一度マッチングの方程式を言うと、

## マッチング＝プロフィールを見てもらった数×プロフィールの質

ですね。


これを踏まえて、ペアーズでマッチングしない男の特徴を話していきますね！


■本論（What・How）

【ペアーズでマッチングしない男の特徴①】

## ペアーズでマッチングしない男の特徴1つ目は、アプローチ数が足りてない人です。

## アプローチ数ってなんやねんと思う人いると思うんですけど、これはあなたのプロフィールを知ってもらうための活動のことです。


具体的には、

★女性のプロフィールに足跡をつける

★検索で探した女性やコミュニティの女性にいいねする

などのことですね。


こういった行動が多ければ多いほど、女性へのプロフィール露出が増えて、プロフィールがよければいいねが増えるようになるわけですね。


で、マッチングしない人は、いいねを気が向いたときにするくらいで、

足跡をちゃんとつけてなかったり、

コミュニティも何も考えず参加してたり、

いいねするにしても、いいねを返してくれなそうな女性にいいねをしてたりするんですね。


そうすると、当然あなたのプロフィールを女性に知ってもらえるきっかけがなくなってしまうので、マッチング数も少なくなってしまいます。

なので、アプローチ数をいかに増やせるか？を考えていきましょう。

この辺のアプローチの仕方は、★こちらの動画（ペアーズ NG行動）で詳しく話してるので、概要欄から見てみてください！



【ペアーズでマッチングしない男の特徴②】

## ペアーズでマッチングしない男の特徴2つ目は、プロフィールが微妙な人です。


これはマッチングの方程式で言うところのプロフィールの質に関わる部分なんですけど、プロフィールは主に

写真

自己紹介文

つぶやき

コミュニティ

このあたりが重要になってきます。


例えば、

★プロフィール写真が微妙とか

★プロフィール文をありきたりに書いてるとか

★つぶやきを適当に設定してたり

★コミュニティに参加してなかったりすると

プロフィールの質が下がるので、プロフィールを見てもらっても、いいねがまったく来ないんですよね。


## プロフィールが微妙な状態でペアーズをやるのは、★粗悪な商品を売ろうとする営業マンとやってることは同じなんですね。

粗悪な商品なんていくら売っても売れないじゃないですか。だから飛び込み営業したりとかテレアポしたりとかめちゃくちゃ効率の悪いことをしないといけなくなるんですよね。


でもいい商品であれば、たいして営業しなくても売れますよね。

## これと同じで、いいプロフィールであれば、アプローチ数に応じて出会えるようになるので、やっぱりプロフィールはめちゃくちゃ大事なんですよ。


しっかりとプロフィールを作りたい人は、★こちらの動画（ペアーズ嫌われるプロフィール、マッチングアプリプロフィール写真、プロフィール文）を参考にしてもらって、改善してみてください！これも概要欄に貼っておきます。



【ペアーズでマッチングしない男の特徴③】

## ペアーズでマッチングしない男の特徴3つ目は、ケチな人です。

すごい挑戦的な話に聞こえるかもしれないですが、正直一番重要な話なのでどうか動画を閉じずに聞いてください（笑）


例えば、

プロフィール写真を撮るときに、写真を撮る人がいないってことよくありますよね。

そうなると今まで撮った写真の中から選ぶ人が多いんですけど、正直その写真が微妙なことがほとんどなんですよ。

そうすると、プロに頼むという選択肢もあると思うのですが、ケチな人ってここを出したがらないんです。


でも★プロに写真を撮ってもらうだけでマッチング率が格段に上がるとしたら、1万や2万くらい安いと思いませんか？

だって、合コンとか行くと2次会含めるとだいたい1万円以上はかかるし、街コンや恋活パーティーに行くと参加費が5000円～1万円はかかりますよね。

しかもこれだけのお金を払ってもLINEすら聞けないこともあるわけですよ。


でもマッチングアプリの写真でバチッとした写真を1回用意できれば、何人もの女性とメッセージをしてデートができるようになります。

しかもその写真はペアーズだけでなく、タップルやWithといった他のアプリでも使い回せます。


## だから実はプロに写真を頼むのってめちゃくちゃコスパがいい投資なんですよ。


## 他にも、ブースト機能を使うお金を払いたくないという人がいるんですけど、ブーストを何回か使うだけで、デートできる女性の数は2倍・3倍になる可能性があるとしたら、めちゃくちゃ安いと思うんですよ。


なので、耳の痛い話だとは思うし、お前に言われたくないよって思うかも知れないんですけど、ここはすごい大事な話なのでさせてもらいました。


■補足

【ペアーズで最短最速で圧倒的な結果を出す男の特徴】

## ペアーズで最速で圧倒的な結果を出すには、正直テクニックよりも、行動基準を高めるべきです。

僕の周りでも、ペアーズとかマッチングアプリで結果を出してる人は、行動量もかなり多いし、写真とかブーストとかにお金をバンバン使ってるんですね。


「足跡するのめんどくさいし、写真を撮ったりブーストのお金も使いたくない…」

## この気持ちはわかるんですけど、これでは出会えなくて当たり前なんですよ。

## もちろん、無理のない範囲でやるのは当たり前なんですが、ここの基準が低いとやってもいつまでたっても結果を出すことができず、結果お金も労力も無駄になったりするわけです。


## なので、僕のおすすめは★一気にやりきっちゃうことですね。

物事を始めるときって、飛行機と一緒で、★離陸するときはすごいエネルギーがいるんですけど、一回飛んでしまえば楽になるんですよ。

マッチングアプリも同じで、一気に行動してお金も使ってやるほうが何より楽で成果が出やすいんですね。


説教じみた話になってしまいましたが、あなたがいい女性と出会えるように、嫌がられるとわかって話しているので、もし伝わってもらえたら嬉しいです。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「ペアーズでまったくマッチングしない男の特徴」について解説してきました。


マッチングしない男の特徴は、

アプローチ数が足りない

プロフィールが微妙

ケチな人

の3つだと話しました。


自分のできてない点を知るのは辛いと思いますが、それを乗り越えた先には、女性との楽しい時間が待ってるので、今回の動画を参考に行動してみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
