# 23本目台本：ペアーズ メッセージ 続かない

■企画

タイトル

【ペアーズ】メッセージが続かないたった1つの原因【今すぐやめろ】


サムネ

メッセージが続かない 原因は◯◯です

今すぐやめろ


■今回のテーマ

## （以下の部分を切り抜いてください）

## 切り抜き案1

## じゃあなぜ質問が尋問のようになってしまうのかと言うと、情報を聞く質問ばかりをしてしまっているからなんですよ。

切り抜き案2

よく質問をするときに、5W1Hで質問しろって言う人いるんですけど、これでは会話って盛り上がらないんですよ。



けいじです。

## 今回は「ペアーズでメッセージが続かないたった1つの原因」について解説します。


■問題提起

ペアーズをやっててメッセージが続かなくなることってよくありますよね。


■共感

僕も過去に動画を出してるんですけど、正直ポイントがありすぎて全部改善するのは気が滅入ると思います。


■問題の増幅

## ペアーズでメッセージが続かない原因はいくつかあるのですが、実はこれだけは直さないとマジでヤバいという原因が1つあって、これをやっている限りメッセージでうまくいくことは絶対にないと断言できます。


■解決策

ということで、今回の動画ではその原因を明らかにしつつ、具体例も上げながら解説していきます。


■メリット

この動画を見ることで、メッセージが劇的に、しかもすぐに改善します。

## 動画の最後の方では、女性から返信がきやすい究極のメッセージテクニックを紹介するので最後まで見ていってください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【メッセージが続かない人が犯してる最大の過ちとは…】

## メッセージが続かない人が犯してる最大の過ちがあって、それは女性の感情を無視してしまっていることです。


なんだ、そんな話か！と思った人もいると思います。

## でも多くの人が★女性の感情を無視したメッセージを送りまくってるんですよ。


## ペアーズをやってる何人かの女性にメッセージを見せてもらったことがあります。

そこにはイケメンや金持ちといったいわゆる一般的にはモテる男たちがいました。

でも彼らのメッセージを見て驚きました。


彼らのほとんどがメッセージがとにかく下手くそだったんです。

その原因を僕なりに考えました。


## その結果たどりついたのが、女性の感情を無視してるということなんです。


ではなぜ女性の感情を考えることができてないのか？

## それはそもそも女性自体に興味を持てていないからなんですね。


その女性は今までどんな生き方をしてきたのか？

その女性は普段何をしてて、何を考えてるのか？

その女性はどんな悩みや願望を抱えているのか？


## こういった感じで、女性自体に興味を持っていけば、自然とメッセージはうまくいくようになっていきます。


## メッセージで何を話せばいいのか？なんて、女性に興味を持って女性の感情に着目すれば自然とわかるはずなんですよ。

それなのに、多くの人は話題のことばかり考えてしまっています。


また、僕は恋愛のスクールをしているのですが、当初はテクニックばかりを教えていました。

でもメッセージのテクニックを教えても、なぜかうまくいかないということが続いたんですね。

その理由も女性の感情を無視して、テクニックを使っていたからなんですよね。

よく考えてみれば当たり前で、メッセージというのは女性とのコミュニケーションで成り立ってるわけなので、女性の感情を考えずにメッセージをしてもうまくいかないに決まってるんですよ。


でも他のYoutuberやブログ、本ではこういったことは教えてくれませんよね。

なぜなら視聴者の人は魔法のようなテクニックばかり求めてるからです。


でも僕はこういった本質を教えていくので、ガチでモテるようになりたいという人はぜひチャンネル登録をして学んでもらえると嬉しいです。


■本論（What・How）

【ペアーズでメッセージが続かないたった1つの原因とは…】

## ペアーズでメッセージが続かないたった1つの原因は、質問の仕方を間違えていることですね。

これだけだとわからないと思うので、具体例を挙げていきますね。


一番よくあるのが、


「仕事は何してるの？」

「趣味は何？」

「どこに住んでるの？」


## こんな感じで質問を次々連発して、尋問されているようなメッセージになってしまうケースですね。

まぁここまでひどい人はいないと思うんですけど、でもこの動画を見てるぐらいだから、きっとあなたも質問ばかりしてしまってメッセージが続かなかったなぁって経験あると思います。

僕もこれよくやっちゃってました。


## じゃあなぜ質問が尋問のようになってしまうのかと言うと、情報を聞く質問ばかりをしてしまっているからなんですよ。

そしてこの根本の理由がまさに女性の感情を考えずにただ質問してるからなんですね。


## よく質問をするときに、5W1Hで質問しろって言う人いるんですけど、これでは会話って盛り上がらないんですよ。

## その理由は、★5W1Hは情報を聞く質問だからなんですね。


男「好きな食べ物は？」　←WHAT（何）を聞く質問

女「イタリアンが好きかなー」

男「イタリアンよく食べるの？」　←How much（頻度）を聞く質問

女「食べるよー！」

男「お酒は飲めるの？」　←WHAT（何）を聞く質問

女「飲めるよ！」


## こういった情報だけを聞く質問をしていると、質問攻めになってだんだん苦しくなってきます。

## で苦し紛れに次々に話題を出しても、すぐに話題が尽きてしまうという感じですよね。


## では何を聞けばいいのかというと、女性の感情を聞く質問をしてくんですね。

## 感情っていうのは、美味しいとか楽しい、嬉しい、ワクワク、好きとかそういったものです。


例えば、

男「好きな食べ物は？」　←情報を聞く質問

女「イタリアンが好きかなー」

男「イタリアン食べるときってなんか優雅な気分にならない？笑」　←感情を聞く質問

女「なるかも！イタリアンっておしゃれなお店多いもんね！」

男「そうだよね！イタリアンのどんなメニューが好きなの？」　←情報を聞く質問

女「ピザが好きかな！」

男「どんなピザが好き？」　←感情を聞く質問


## こんな感じで、情報の質問をしたら、今度は感情を聞く質問をしていくと、会話が盛り上がって、メッセージが続きやすくなるんですね。

## ちなみに、これはメッセージだけでなく、普通の会話でもめちゃくちゃ使えるテクニックなので、

慣れないうちは難しいと思うんですけど、何度も意識してやっていくうちに、できるようになっていくので、ぜひ試してみてください！


■補足

【女性から返信がきやすい究極のメッセージテクニック】

## 最後におまけとして、女性から返信がきやすい究極のメッセージテクニックを紹介します！

## これは僕もナンパをしている頃から多用していたテクニックで、モテる人は自然にやってるものです。


## そのテクニックとは、★女性をいじることです。

## 上手にいじることで一気に距離を縮めることができます。


## 注意点としては、見た目や性格をいじるのはNGなので、その他のものをいじってください。

いじると言うと、失礼なことを言うイメージがあると思うんですけど、正しくは、妹と接するときのお兄ちゃんといった感じで、「からかう」に近いイメージなんですよね。


どういう風にいじっていくのかというと、例えば、

「〇〇ちゃんってもしかして貴族育ち？」とか、

「彼氏100人くらいいるでしょ？」のように

## イメージを決めつけて質問していくといいです。


そして、この質問にはいじり以外に、もう一つテクニックが入ってて、

例えば、貴族育ち？って聞いたあとに、「なんでそう思ったの？」って聞いてくることが多いんですね。

## そこで、「すごい清楚なイメージだったからさ」ということで、褒めることができるんですよ。


## このように、いじってから褒めると、★距離を縮めた上でさらに喜ばせることができます。

## こんな感じで、いじるときは、褒めとのバランスが重要になってくるんですね。


なので、まずは褒めたら喜ぶところを探して、そこを決めつけのイメージ質問でいじっていくステップでやるとうまくいきやすいです。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「ペアーズでメッセージが続かないたった1つの原因」について解説してきました。


## メッセージが続かないたった1つの原因とは、質問の仕方を間違えていることでした。

質問をするときは、情報を聞く質問ではなく、女性の感情を聞く質問をしていくことで、メッセージを盛り上げることができて、メッセージが続きやすくなります。


今回の動画を参考にぜひメッセージしてみてください。


■チャンネル登録、高評価のお願い

ペアーズをやっていて、悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

