# 24本目台本：ペアーズ ビデオ通話（ペアーズ ビデオ通話 やり方）

■今回のテーマ

## （以下切り抜き）

## 通話ってやっぱ最初はお互い緊張してることが多いので、こういう聞き方をしてあげると、緊張が溶けて会話が盛り上がりやすくなるんですね。


けいじです。

## 今回は「ペアーズでビデオ通話への誘い方と盛り上げる会話方法」について解説します。


■問題提起

ペアーズにはビデオ通話があるけど、よくやり方がわからない…

電話で盛り上げれるか不安なんだよな…

こういう悩みってありますよね。


■共感

ビデオ通話で何を話せばいいかわからなくて、うまく活用できてないという人も多いと思います。


■問題の増幅

## 実はこれだけ知っておけば、ビデオ通話を簡単に盛り上げることができるというコツがあるのですが、これを知らずにビデオ通話をしてしまうと失敗する可能性が高いです。


■解決策

ということで、今回の動画では「ペアーズのビデオ通話のやり方、話題、盛り上げ方」について話していきます。


■メリット

この動画を見ることで、ビデオ通話で何を話せばいいか、どう盛り上げればいいかがわかります。

## 動画の最後の方では、ビデオ通話から宅飲みに誘う簡単な方法を紹介するので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【ビデオ通話は使い方によっては絶大な効果がある】

ビデオ通話を上手く使えてない人は非常にもったいないことをしていると思います。

## ビデオ通話の最大のメリットは、女性と一気に距離を縮めることができることです。

## メッセージだけでやりとりするよりも、通話を使って★声でやりとりすることで強い信頼関係を築くことができるからですね。


これどのくらい威力があるのかというと、

例えば、マッチングアプリでやりとりしてる女性で、なかなか距離が縮まらずに、「ああそろそろこの子は返信が返ってこなくなるだろうな」って時あるじゃないですか。

もしくは、デートに誘ったけど、日程が合わなくて断られたときとか。

そういうときに僕の場合は、電話に誘うようにしてたんですね。

## 面白いのが、塩対応された子でも電話をしてみると距離が縮まって、その日にデートできたりしたんですよ。

そのときにまじで電話ってすごいなって思ったんですよね。


ビデオ通話のメリットはこれだけではなくて、

## デートのドタキャンを防ぐこともできます。


マッチングアプリでデートの誘いには成功してもドタキャンされることって結構あると思うんですけど、デート前に電話をしておくとほぼドタキャンされなくなるんですね。


## それから、ビデオ通話は無料でできるので、デート代をかけずにいろんな女性と会話をすることができますよね。

## 女性経験が少ない人は、会話に慣れるために、マッチングアプリの女性とビデオ通話しまくるっていうのも賢い使い方だと思います。


こんな感じでビデオ通話にはたくさんのメリットがあるので、これから紹介するビデオ通話のやり方と会話の盛り上げ方を学んでいきましょう！


■本論（What・How）

【ペアーズのビデオ通話のやり方】

## それでは実際にペアーズのビデオ通話のやり方を説明していきます。


## ビデオ通話って言ってるんですけど、★カメラのあるなしを選べるんですね。

なので、普通に電話のような使い方をすることができます。

## またカメラありで、顔を映して電話する場合、部屋が映るのが嫌だという人がいると思うんですけど、★バーチャル背景を設定できるので、部屋が汚くても大丈夫なんですね。


## ちなみに、僕はカメラなしで通話する方をおすすめしてます。

カメラありでやる場合は、自分の見た目を整えてから話さないといけないので、結構めんどくさいし、顔で微妙だなって判断されると、デートに繋がらなくなる可能性があるからですね。

声だけで話すことで、「どんな見た目してるんだろうな」っていうワクワク感とか妄想させることがができるので、その女性とデートしたいのであればあえて通話だけにしておくのがいいと思います。


## ちなみに機能の名前としては、正式には、ビデオ通話ではなく、★「ビデオデート」という名前になってます。

ペアーズのビデオデート機能には、時間制限があって、

## 1回目は15分まで

## 2回目以降は60分まで（1日の通話時間は合計3時間まで）

しかできないんですね。


## ただこれはちょうどいい感じの時間だなと思っていて、電話って1回で長めに話すよりも、短い時間の電話を2回・3回と重ねていくほうが信頼関係を築きやすいんですね。

## これは心理学でも単純接触効果と言われていて、短時間で接触する頻度を上げると、相手から好意を持ってもらいやすくなるんですよね。



【ビデオ通話の誘い方】

そもそもビデオ通話への誘い方がわからないという人もいると思うので、簡単な誘い方を説明しておきますね。

ビデオ通話への誘い方は、2パターンあります。


1つ目がデートのアポを取りつけたあとに、ビデオ通話に誘うパターンですね。この場合は「いきなり会うの怖いだろうからちょっと電話してみる？」と言ってあげると、女性を気遣ってあげてる感を出せるので、電話の誘いに成功しやすいです。


2つ目がデートに誘う前に、ビデオ通話に誘うパターンですね。

## この場合は「気が合いそうだからちょっと電話で話してみたいな」とか言って、気が合いそうという共通点を強調してあげることで、「それなら電話してみたいかも」と思わせることができます。


## こんな感じで、ビデオ通話や電話に誘うときは、納得感のある理由を言ってから誘うと成功率が高まります。


とはいえ、断られる可能性はもちろんあるので、成功率をより高めたいのであれば、ビデオ通話を希望してる人が集まってるコミュニティに参加して、そこに参加してる女性を誘うとほぼ確実にビデオ通話できると思います。


ビデオ通話を希望してる人が集まってるコミュニティは、

★「ビデオデートで話したい！」

「飲みながらビデオデートしよう！」

などがあるので、入っておきましょう。



【ビデオ通話で盛り上がる話題】

ビデオ通話で何を話せばいいの？と不安な人多いと思います。

でも大丈夫です！

これは僕の中で明確な答えがあるので、それを紹介していきますね。


## ビデオ通話での会話を盛り上げるポイントは、女性の喋りやすいことから話していくことです。

話題によって女性が気軽に話せないこととか、盛り上がりづらいことってあって、そういう話題を選んでしまうと女性があまり話してくれなくなるので、話してて辛くなってきます。


じゃあ女性の喋りやすいことって何なのかというと、

## 最初に話した方がいい話題としては、マッチングアプリの活動について話すことをおすすめしてます。

## なんでかと言うと、マッチングアプリでの活動ってお互いの共通点なわけですよね。

なので、

・マッチングアプリをなんで始めたのか

・どのくらいやってるのか

・実際に誰かと会ったのか

などを話しつつ、

## マッチングアプリにいた変なやつの話とかをすると、笑いのある話ができるし、

## マッチングアプリで会ったウザいやつの話をすると、共通の敵を作ることができるので、強い絆を作れます。


ぶっちゃけこの話題だけでも、しっかりと深堀りをしていけば、十分盛り上げることができます。

この深堀りの仕方は、後の方で詳しく話しますね。


でマッチングアプリの話をしたあとにおすすめの話題は、

## 女性が社会人であれば仕事の話、学生であれば学校の話がいいですね。

## これよくある話題の例だと思うんですけど、なんで仕事や学校の話がいいのかというと、女性が体験してることの中で大きな割合を占めるものだからなんですね。

## つまり、女性が話しやすいことなんですよね。


## それから、休日の過ごし方や趣味の話も同じ理由で女性が話しやすい話題なので、盛り上がりやすいです。


## ビデオ通話や電話の話題はこの辺りでいいかなーと思いますが、デートではこの話題より深い話をしていったり、恋愛の話をしていって距離を縮めていくイメージですね。


## ここまで話題について話しておいてあれなんですが、ぶっちゃけ話題ってそこまで重要じゃないんですよね。

なんでかというと、会話の目的っていうのは距離を縮めることだからですね。

距離が縮まるときというのは、女性があなたに対して、いい感情を抱いたときなんですよね。

つまり、何を話すかよりも、どう話すかの方が大事になってくるわけです。



【ビデオ通話を盛り上げるポイント①】

じゃあどうすれば、自分に対していい感情を抱いてもらえるのかと言うところで、3つポイントがあります。

## これはビデオ通話や電話に限らず、デートの会話や普段の会話でも使える会話の奥義なので、何度も見て習得することをおすすめします。


## 1つ目のポイントが会話を深堀りすることです。

## これ絶対に覚えておいてほしいんですけど、会話は横ではなく縦に展開していくんですね。

話題のことばかり考えてる人が陥るのが会話を横に展開しようとするんですよ。

横に展開するというのは、何かを話したらすぐに次の話題、次の話題に移っていくような会話の展開の仕方のことです。


例えば、

「仕事は何してるの？」

「趣味は？」

「好きなタイプは？」

のような感じで、次々に質問をしていくのも横展開の会話方法ですよね。


これみなさんも経験したことあると思うし、僕も結構やっちゃってたんですけど、

## これをやってしまうと、尋問のような質問になってしまって、会話が盛り上がらないんですね。


## なので、会話は縦に展開していくべきで、縦への展開っていうのは、1つの話題を掘り下げていく会話の仕方です。

例えば、

「仕事は何してるの？」って聞いて、「看護師です」と返ってきたとしたら、

「看護師大変そうだよね！　実際どう？」みたいな感じで、女性が話した内容に対して深堀りをしていくんですね。


## で、コツとしては、看護師というキーワードから、「看護師→大変そう」という感じで連想していくんですね。

## このように女性の回答からキーワードを考えて、連想ゲームのように考えていくと深堀りする会話ができるので、やってみてください。



【ビデオ通話を盛り上げるポイント②】

## 2つ目のポイントは、人柄質問をすることです。

人柄質問っていうのは、文字通り女性の人柄がわかるような質問のことなんですけど、この質問こそ会話を深堀りしていくときにめちゃくちゃ使えるテクニックなんですね。


例えば、さっきの看護師の会話の続きで説明すると、

「看護師大変そうだよね！　実際どう？」って聞いて

「めっちゃ大変だけど最近は慣れてきたよ」って回答が来ましたと。

そこで「すごいね！結構メンタル強い方？」みたいな感じで、女性の性格や癖の話につなげていくんですね。


他にも事例を挙げておくと、

「結構緊張しますね！」のようなメッセージが来たとしたら「意外と人見知りなタイプ？」って聞いてみたり、

「ネットフリックスばっかり見てます！」のようなメッセージが来たとしたら「普段は引きこもってることが多いの？」のように質問していく感じですね。

人柄質問はまじで盛り上がりやすいので、ぜひメモして使ってみてください！



【ビデオ通話を盛り上げるポイント③】

## 3つ目のポイントは、リアクションです。

## 今までは話の深堀りの方法とか、質問の方法について話してきたんですけど、話の聞き方もめちゃくちゃ大事なんですね。


話の聞き方で特に重要になってくるのが★リアクションです。

## 話が盛り上がらない人のほとんどがこのリアクション不足なんですね。

よく女性があまり話してくれなくて、って言う人いるんですけど、それは聞く側のリアクションに問題があることが多いんですよ。

## 逆にリアクションが上手になると、それだけで女性がめちゃくちゃ話してくれるようになります。


男性はこのリアクションが苦手な人が多くて、逆に女性ってリアクションが上手な子が多いんですよね。

だから女子会とか見てると、★つまらない話で2時間も3時間も盛り上がってるじゃないですか。

あれぞリアクションの為せる技なんですよ。


## リアクションのコツは、最初は少しオーバー気味にリアクションすることです。

通話って最初はお互い緊張してるので、オーバーリアクションしてあげると、緊張が溶けて会話が盛り上がりやすくなるんですね。


## そうしてだんだん緊張が溶けてきて女性がたくさん話すようになってくれたら、今度は女性のトーンに合わせるリアクションをしていくといいです。

## これは心理学ではペーシングと呼ばれているコミュニケーションの方法で、女性のトーンや話し方に合わせあげることで、女性はあなたに親近感を覚え好意を持ってくれます。

このように、リアクションにも緩急をつけてやっていくことで、無意識で女性の感情をコントロールできるようになっていくので、ビデオ通話するときに使ってみてください！


■補足

【ビデオ通話から宅飲みに誘う簡単な方法】

最後に恒例のおまけなんですけど、今回はかなり強力なテクニックです。

もし、ビデオ通話から簡単に宅飲みに誘えるとしたら、めちゃくちゃ知りたくないですか？


宅飲みをすれば、デート代もかからないし、女性と夜の営みも簡単にできますよね。

## でも会ったことないのに、宅飲みってハードル高くない？って思いますよね？


## 僕や僕が恋愛を教えた人は実はマッチングアプリの女性を電話で宅飲みに誘導しまくってます。

そして、これはそんなに難しくないんですよね。


## 具体的にどうやるのかというと、まずは映画の話をしていきます。

「映画よく見るの？」とか

「どんな映画が好きなの？」とか

「ホラー映画見れる？」のような感じで話題を振っていってください。


そのあとに、「一緒に映画見たいよね」って共感を求めます。

そうすると、よっぽどあなたの会話が下手じゃない限りは、「見たいね」と言ってくれることがほとんどです。

そのあとに、「〇〇ちゃんに見せたい映画あるんだよね！」みたいな感じで、おすすめの映画を教えてあげるんですね。

## ここは予め、ネットフリックスかAmazonプライムでおすすめの映画を3パターンくらい探しておくといいです。

## 恋愛、サスペンス、ホラーあたりが、感情的にさせやすいテーマなのでおすすめです。


## そうすると、だいたい「見てみたい！」と肯定的な反応をもらえるので、そしたら今度はお酒の話をします。

「〇〇ちゃんってお酒はよく飲むの？」とか

「どんなお酒が好き？」って感じで聞いていきます。


そのままある程度話したあとに、「〇〇ちゃんとは気が合いそうだから、お酒飲んだら盛り上がりそうだよね！」とまた共感を求めるフレーズを言います。

だいたいここまで話をしてたら「たしかに盛り上がりそうだね！」と肯定的な反応をもらえることが多いんですね。

その段階で、もしその子がお酒が弱い子であれば、「うちにいろんな種類のほろ酔いあるんだけど、この中でどれが飲みたい？」といった感じで、★電話をしながら写真を送って、選ばせるんですね。

もしお酒が結構飲める子であれば、僕はワインを勧めることが多いんですけど、「〇〇ちゃんに飲んでもらいたいワインがあるんだけど赤か白だったらどっちが飲みたい？」という風に選んでもらいます。


これ両方とも、もう飲む前提で選ばせてますよね。

## しかも、その前に肯定的な反応を引き出して、Yesセットを何度ももらっているので、一貫性の法則がバリバリに働いて断りづらい状況を自然に作れるんですよ。


ここまで来たらほぼOKをもらえると思うんですけど、さらに確実に行くなら、「このご時世だし外で飲むのは危険だから、俺んちで美味しいお酒飲みながらさっきおすすめした映画見ようよ！」と誘っていきます。

今って新型コロ助がまだ猛威を振るってるので、それを利用しちゃうって感じですね。


あとはそのまま直近で日程を決めれば、会ったことない女性を宅飲みに誘うことができます。

結構簡単じゃないですか？


■まとめ

ということで、本日のまとめです。

## 今回は「ペアーズでビデオ通話への誘い方と盛り上げる会話方法」について解説してきました。


ビデオ通話のメリット

ビデオ通話のやり方

ビデオ通話で盛り上がる話題

ビデオ通話を盛り上げる3つのポイント

について話してきました。


## 今回話した内容は、ビデオ通話に限らず、電話やデート会話でもめちゃくちゃ使えるテクニックなので、ぜひ何度も見て習得してください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

他にもペアーズでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

