# 25本目台本：マッチングアプリ 脈あり 女性（マッチングアプリ 脈あり メッセージ）

■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## こんな感じで、女性は感情表現をすることによって、自分はあなたにしっかりと好意を持っていますよっていうサインを送ってるわけですよ。


けいじです。

## 今回は「マッチングアプリの女性の脈ありサイン7選」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリで今やりとりしてる女性が脈ありサインかどうか知りたい…

そもそも脈ありサインがどんなものなのかわからない…


こういう悩みってありますよね。


■共感

もしかしたら、あの子は脈ありだったかもと悔やんでいる人も多いと思います。


■問題の増幅

マッチングアプリの女性には実はたくさんの脈ありサインがあるんですけど、

これを見逃して損してる人が多いんですね。


■解決策

## ということで、今回は「マッチングアプリで知らないと絶対に損する女性の脈ありサイン7選」について話します。


■メリット

## この動画を見ることで、今やりとりしてる女性の脈ありサインがわかるようになります。

## 動画の最後の方では、脈なしの女性でもデートに誘う方法を伝授するので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリにおける女性の脈ありサインの特徴】

脈ありサインって言うと、自分のことを好きなサインだと考えている人が多いと思うんですけど、マッチングアプリにおいての脈ありサインは若干違うんですね。

## マッチングアプリの脈ありサインっていうのは、あくまでもデートに誘える状態のことを指してます。


なんでかっていうと、マッチングアプリの女性ってまだ会ってない状態なわけじゃないですか。

会えていない状態で好きになることってよっぽどなイケメンでない限りはあり得ないんですよね。


なので、これから紹介していく脈ありサインは、あくまでもデートに誘えるレベルを指しているので、そこを間違えて、いきなり告白しないようにお願いします（笑）


そして、★マッチングアプリの脈ありサインは、メッセージにて判断していくんですね。

もしメッセージをしている女性が今回紹介する脈ありサインに当てはまっていたら、今すぐにデートに誘っていきましょう。


それでは早速、マッチングアプリの女性の脈ありサインを7つ紹介していきます。


■本論（What・How）

【マッチングアプリの女性の脈ありサイン①】

## マッチングアプリの女性の脈ありサインの1つ目は、メッセージのラリーが5回以上続いている、です。

この5回っていうのは、往復で5回やりとりできていたらってことですね。


## マッチングアプリの女性って男からたくさんメッセージをもらってるので、あなたに少しでも好意がなかったら、メッセージってそこまで続かないんですよね。


しかも、リアルでの出会いと違って、あなたに一度も会ったことがない状態なので、無視しても気まずくなるとかないわけじゃないですか。

その状態で、返信が5回も来るって実は結構すごいことなんですよ。


なのでメッセージ5回以上やりとりしていたら、かなりチャンスだと思ってください。



【マッチングアプリの女性の脈ありサイン②】

## マッチングアプリの女性の脈ありサインの2つ目は、メッセージの返信が早い、です。


これはLINEとかでも言われていることなので、わかる人結構いると思うんですけど、

## やっぱり返信を早く返してくるっていうのは、あなたが気になってる証拠なんですよね。

気になってるから早く返信して、あなたのことを知りたいとか、やりとりしていたいと思っているということですね。

もしくはよっぽど暇な女性です（笑）


暇な女性か気になってる女性かの見極め方は、別の日にメッセージしてみて、その時も返信が早かったとしたら、それは確実にあなたに気がある証拠だと思ってオッケーだと思います。



【マッチングアプリの女性の脈ありサイン③】

## マッチングアプリの女性の脈ありサインの3つ目は、メッセージが長文で返ってくる、です。


## 長文で返してくるのは、あなたに自分のことをもっとわかってほしいと思っている心理の現れなんですね。

わかってほしいから、いろいろ説明しようとした結果、長文になるわけです。


## あなたにわかってほしいと思うこと自体が好意を抱いている証拠なわけなので、脈ありサインになるよねって話ですね。



【マッチングアプリの女性の脈ありサイン④】

## マッチングアプリの女性の脈ありサインの4つ目は、メッセージ内の絵文字が多い、です。


これはメッセージを送る側の視点で考えるとわかりやすいと思うんですけど、気になる人にメッセージを返すときって絵文字が多くなっちゃうじゃないですか。

では、なんで気になる人には絵文字が多くなるのか考えてことってありますか？


これはリアルな会話にヒントがあって、

リアルな会話で気になる人と話すときって、自然と笑顔が多くなったりとか、リアクションが大きくなったりするじゃないですか。


## つまり、人は好意を持っている人に対して、自然と感情表現をしたくなるんですよね。

## こんな感じで、女性は感情表現をすることによって、自分はあなたにしっかりと好意を持っていますよっていうサインを送ってるわけですよ。


## この感情表現がメッセージでは絵文字として現れてくるって感じですね。



【マッチングアプリの女性の脈ありサイン⑤】

## マッチングアプリの女性の脈ありサインの5つ目は、質問が多い、です。


## 質問をするときって相手のことを知りたいなって思ったときですよね。

## つまり、女性からの質問が多いってことは、その女性はあなたのことをもっと知りたいなって思ってるわけなんですね。


## もしくは、会話を続けさせるために、質問をするときもあると思うんですけど、

その場合は、あなたとメッセージを続けたいと思ってくれてるわけなので、

## いずれにせよ好意を抱いてくれているということです。



【マッチングアプリの女性の脈ありサイン⑥】

## マッチングアプリの女性の脈ありサインの6つ目は、褒めてくる、です。


よく女性の褒めは社交辞令だよと言われることがあるんですけど、

ことマッチングアプリにおいては、これは違っていて、そもそもマッチングアプリの男に社交辞令を言う必要がないですよね。


## つまり、あなたに好意がなかったら褒めるなんてことは絶対にしないはずなんです。

なので、褒められたら、脈ありサインを発していると考えていいと思います。



【マッチングアプリの女性の脈ありサイン⑦】

## マッチングアプリの女性の脈ありサインの7つ目は、頻繁に名前を呼ばれる、です。


## マッチングアプリで名前で呼ぶって当たり前じゃないかと思うと思うんですけど、メッセージ内で頻繁に名前を呼ぶのは、あなたと親密になりたいという現れなんですね。


## また女性の恋愛テクニックには、男の名前をたくさん呼ぶなんてものもあるんですけど、そういったものを使ってくるということは、あなたと恋愛関係になりたいってことなわけじゃないですか。


なのでこれも脈ありサインですね。


## これら7つのサインが組み合わさるとさらに激アツな脈ありサインになるので、あなたがやりとりしてる女性がいくつ当てはまってるか確認してみてください！


■補足

【マッチングアプリで脈なし女性をデートに誘う方法】

## おまけとして、脈なし女性でもデートに誘う方法を伝授します！


僕の考えとしては、ぶっちゃけ脈ありでも脈なしでも関係なくデートに誘えよって思ってます。

## というのも、マッチしてる時点で少なくとも合格基準は満たしているわけなので、若干塩対応されたとしても、頑張ればなんとかデートに持っていけることが多いんですよね。


ただ、そういう脈なし女性をどうやって誘えばいいのって話ですよね。

これすごい簡単で、やり方は2つあります。


## 1つ目は、★美味しいご飯で釣ることです。

これあえて悪く聞こえるように言っているんですけど、良く言うと女性の興味のあることでデートに誘うって話で、

★女性は美味しい食べ物に弱いので、女性の好きな食べ物でデートに誘ってあげることで、デートの誘いの成功率を上げれるよって話ですね。

で、これもお肉食べに行こうよ！みたいに直接誘うのではなく、

まず、女性の好きな食べ物の写真を送ってあげたり、お店のリンクを送ってあげるんですね。

そうすると、五感を刺激することができるので、食べたい！とか美味しそう！とかポジティブな反応を引き出しやすいです。

このポジティブな反応を引き出してから、誘うことで、断りづらくなるので、成功率がかなり高くなるんですね。


## 誘い方もう1つは、★電話で口説くことですね。

## ポイントはただ話すのではなく、口説いてしまうってことです。

口説くと言うと、難しく聞こえると思うんですけど、シンプルにその女性を褒めたり好意を伝えればいいんですよ。

「〇〇ちゃんって絶対モテるよね！なんでマッチングアプリなんかやってるの？」とか

「メッセージしててすごい気が合うなって思ったんだよね」とか

## こんな感じで、電話で好意を伝えることで、一気に距離を縮めることができるんですね。

## しかも、好意を伝えることで、デートを誘う理由付けになるので、そのまま誘えばOKをもらえる確率も高いです。


ちなみに電話のやり方は、★こちらの動画（ペアーズ ビデオ通話の動画）で詳しく話しているので、見てみてください！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「マッチングアプリの女性の脈ありサイン7選」について解説してきました。


マッチングアプリにおいての脈ありサインっていうのは、デートに誘える状態を指していて、その多くはメッセージに現れます。


メッセージのラリーが5通以上続いてる

メッセージの返信が早い

メッセージが長文で返ってくる

メッセージ内の絵文字が多い

質問が多い

褒めてくる

頻繁に名前で呼ばれる

この7つに当てはまる場合は、脈ありサインの可能性が高いので、すぐにデートに誘いましょう！


■チャンネル登録、高評価のお願い

他にも、ペアーズでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
