# 26本目台本：マッチングアプリ デート 誘い方



■今回のテーマ

（以下切り抜き）

しかも一緒にというキラーフレーズを使ってるので、ここであなたに少しでも好意があれば、女性は完全に「行きたいです！」という反応をくれます。


けいじです。

## 今回は「マッチングアプリのメッセージから初デートへの誘い方とタイミング」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリでメッセージしてる子をどうやってデートに誘えばいいかわからない…

誘うタイミングもわからない…

こういう悩みありませんか？


■共感

せっかくメッセージで仲良くなったのに、デートに誘って失敗したらどうしよう…と誘うのが怖くなってしまっている人も多いと思います。


■問題の増幅

実はメッセージからデートへの誘い方はあるコツがあるんですけど、これを知らないとデートに誘っても失敗する可能性が高いんですね。


■解決策

## ということで、今回は「絶対に失敗しない初デートへの誘い方とタイミング」を伝授していきます。


■メリット

## この動画を見ることで、99%成功するデートへの誘い方がわかります。

## 動画の最後の方では、メッセージでデートに誘えないときの魔法のテクニックについても伝授するので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【メッセージから初デートへの誘いが失敗する原因】

メッセージからデートへの誘い方、実はほとんどの人が間違えてしまってます。

でもこれはしょうがなくて、ネットの記事とかYoutubeで恋愛の情報を発信してる人自体が間違えた情報を流してるからです。


もちろん、そういったやり方でデートに誘えることもあるんですけど、それは誘い方がうまかったのではなく、たまたまその女性があなたとデートしたい！という欲求が高かったからなんですよね。


じゃあなんで多くの人がデートへの誘いを失敗してしまうかってことなんですけど、


## まず考えられる原因としては、自然な流れで誘ってないからですね。

## 例えば、仕事についての会話をしている中で、唐突に「よかったらご飯行きませんか？」とか「一度会ってみませんか？」のように誘っちゃう人がいるんですけど、これやっちゃうと違和感がすごいんですよね。

下手するとコミュ障なのかな？って思われる可能性もあるので、ここはかなり意識したほうがいいです。


## それから、いくら自然な流れだったとしても、「よかったらご飯行きませんか？」とか「一度会ってみませんか？」みたいに直接誘ってしまうと、失敗する可能性が高いです。

なんでかというと、具体的にどんなデートになるのかイメージできないので、怖いんですよね。

最近マッチングアプリではいろんな事件が起きてるので、女性は無条件では男のことを信用してません。

なので、どんなデートになるのか、イメージできるような誘い方をするべきなんです。


そして、デートに対してポジティブな感情を引き出せてないというのも大きな原因ですね。

## ここでいう感情っていうのは、デート行きたいなっていうポジティブな感情のことで、

## 感情を引き出さずに誘うと、論理で判断されてしまうんですよね。

## つまり、あなたとデートするメリットとデメリットを考えられてしまったり、他の男と比べられてしまうので、断られる可能性が高くなるんです。


■本論（What・How）

【99%成功するメッセージから初デートへの誘い方】

では成功する初デートへの誘い方はどういうものなのかということで、ポイントは2つあって、このポイントの通りにやると、さっき話した原因を解決することができるんですね。


## 誘い方のポイント1つ目は、女性の興味のあることで誘うということです。

## あなたがよっぽどイケメンとかハイスペックでない限りは、女性にとってのメリットを提示していく必要があるんですね。

例えば、多くの女性は、美味しい食べ物やスイーツが好きなので、食事デートやカフェデートに誘ってあげるとメリットを感じてもらえますよね。

女性のプロフィールに好きな食べ物や飲み物が書いてある場合は、それをもとに誘ってあげればいいし、

もし書いてない場合は「〇〇ちゃんって食べれないものある？」とか「1番好きな食べ物ってなに？」みたいな感じで聞いていけばいいです。

で好きな食べ物がわかったら、その食べ物を食べることができるお店に誘っていくんですね。

まぁだいたい女性が好きな食べ物はパスタとか、ステーキ、焼き鳥、寿司みたいな感じで決まってるので、僕の場合は自分の住んでる地域で、鉄板のお店リストを作ってましたね。

で、そこを使い回すようにすると、いちいち考えなくて済むようになるので、いいと思います。


## 誘い方のポイント2つ目は、女性の肯定的な反応をもらうということです。

## さっきポイント1つ目で、女性の好きな食べ物が食べれるお店を用意したと思うんですけど、それをそのまま送るんじゃなくて、そのお店の★料理の写真を送っていくんですよ。

1番ベストなのは、あなたが実際に撮った写真なんですけど、実際に撮った写真がない場合は、そのお店のインスタとか、他の人が投稿してる写真を借りて、その女性に送ってあげてください。

でその写真を送ったあとに「ここすごい美味しかったよ！」みたいな文章を添えて送ってあげます。


## なんでわざわざこんな風に写真なんか送るのかというと、こういう料理の写真を見せることで、女性から「わー！美味しそう」という肯定的な反応をもらいやすいからなんですよ。

## これは言うならば、女性の頭ではなく、胃袋に訴えかけてるわけですね。つまり本能を動かすことができるので、OKをもらえる可能性がめちゃくちゃ高くなるんですね。


## で、この肯定反応をもらったあとに、「〇〇ちゃんと一緒に食べながら話ししたら楽しそうだなって思ったんだよね！」とあなたがその女性と「一緒に行きたい」理由を伝えるんですね。

## この理由自体はなんでもいいんですけど、とにかく女性って理由に弱いんですよね。

## しかも「一緒に」というキラーフレーズを使ってるので、ここであなたに少しでも好意があれば、女性は完全に「行きたいです！」という反応をくれます。


## この段階で2つも肯定反応をもらえているので、ほぼデートが決まったようなもんですよね。


で肯定反応がもしもらえなかったらどうするの？という疑問があると思うんですけど、その場合は、動画の最後の方でまとめて話すので、最後まで見るとわかるようになってるのでご安心ください。


【初デートの日程調整のポイント】

## その次にやるのが、日程調整ですよね。

初デートの日程はあまり空いてしまうと、他の男に持っていかれたり冷められる可能性もあるので、できれば今週か来週以内に設定したいですね。


## 日程を提案するときは、必ず二択提示でしてあげてください。


手順としては、

「今週と来週ならどっちがいい？」という感じで、どの週でデートするのかを決めていきます。

来週がいいと言われたら、「来週の火曜と金曜だったらどっちがいいかな？」といった感じで、今度は曜日を聞いていきます。

火曜がいいと言われたら、そこで初めて「じゃあ火曜の20時からどうかな？」と誘っていけばOKです。

この時間帯は、女性の職業とかメッセージの返ってくる時間帯から想像するとだいたい分かると思うので、それに合わせて聞いてあげてください。


日程が決まったら「じゃあ20時からよろしくね！〇〇駅集合で大丈夫？」と集合場所まで伝えてあげて、クロージングって感じですね。



【メッセージから初デートに誘うタイミング】

デートへの誘い方はわかったけど、いつ誘うべきなのか、タイミングがわからないですよね。


## これは結論言うと、5通目以降に誘ってください。

## ほんとはできるだけ距離を縮めてから誘ったほうがいいんですけど、マッチングアプリの特性上、早く誘わないとライバルに持っていかれちゃうんですよね。

この辺はLINEの方で、★マッチングアプリのメッセージテンプレート集を無料でプレゼントしてるので、もっと詳しく知りたい方は登録してみてください。

★LINEに登録いただいたあとに、「メッセージ」と送ってもらえれば、すぐにこのノウハウが配布されるようになっているので、ぜひ概要欄からGETしてください！


■補足

【メッセージでデートに誘えないときの魔法のテクニック】

メッセージだとどうもデートに誘えなさそうってときありますよね。

肯定反応をもらえないときとか。

## こういう場合はどうすればいいの？ってとこなんですけど、結論、電話に誘導するのが1番早いですね。


メッセージだと距離を縮めるのに時間がかかるし、やっぱり限界もあるんですよね。

## なので、電話をうまく使っていくんですけど、電話するときもポイントがあって、いちばん大事なのは、電話は長時間でするのではなく、短時間の電話を何回かするほうが距離を縮めやすいんですね。

## 具体的には、15分～30分の電話を2、3回していってください。


この辺の会話の内容や電話への誘い方については、こちらの動画で話してます。

これはペアーズのビデオ通話に関しての動画なんですけど、電話もやり方は同じなので、ぜひ見てみてください。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

今回は「マッチングアプリのメッセージから初デートへの誘い方とタイミング」について解説してきました。


・99%成功するメッセージから初デートへの誘い方

・デートの日程調整のポイント

・メッセージから初デートに誘うタイミング

・メッセージでデートに誘えないときの誘い方

について詳しくお話したので、今回の動画を参考に、初デートに誘ってみてください。


■チャンネル登録、高評価のお願い

もし試してみて、成功したらコメント欄でみんなに共有してもらえると嬉しいです。

他にもマッチングの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
