# 27本目台本：マッチングアプリ メッセージ 最初

■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## このメッセージをもらった女の子の本音としては、「だからなんだよ」とか「お前のことなんかどうでもいいよ！」って思ってます！


けいじです。

今回は「マッチングアプリで絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージ3選」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリの最初のメッセージが返ってこない…

こういう悩みってありますよね。


■共感

せっかくマッチしたのに返信が来ないと、めちゃくちゃ辛いですよね。


■問題の増幅

最初のメッセージにはこれを送ると絶対返ってこないよ！というメッセージがあるんですけど、これを知らずに失敗してる人が多いんですね。


■解決策

## ということで、今回は「絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージ3選」について話します。


■メリット

## この動画を見ることで、ダメなメッセージの実例がわかるので、最初のメッセージで失敗することがなくなります。

## 動画の最後の方では、99%返信が来る最初のメッセージテンプレートについても伝授するので、最後まで見ていってください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【最初のメッセージが返ってこない本当の原因】

最初のメッセージってほんと全然返ってこないですよね。

マッチしたってことは興味あるはずなのに、なんで返ってこないんだろうってみなさん不思議に思いません？


## でもこれって、女の子のメッセージ一覧を見せてもらうとすぐに原因がわかります。

僕が女の子のメッセージ一覧見せてもらったときに、驚いたのがめちゃくちゃ多くの男からのメッセージもらってるんですよね。

## しかもその中のほとんどの男が同じようなメッセージを送っていたんですよ。


同じようなメッセージが大量に来るんで、女の子もうんざりしてるし、そんなメッセージを送った時点でつまらない男だと思われてしまうんですね。

なので、大前提として、女の子はマッチした中からさらに男を選んで返信をしているということを覚えておきましょう。


■本論（What・How）

【絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージ①】

## 絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージの1つ目は、挨拶だけのメッセージです。

挨拶だけのメッセージってどういうものなのかというと、

「はじめまして！〇〇です！」とか、

「よろしくお願いします！」みたいなメッセージのことですね。


もうこれはやってはいけないメッセージの典型例で、

## 1番多くの男が送ってるありきたりなメッセージなんですね。

そもそも、挨拶だけ送って来られても返したいなと思わないですよね。

返すことよりも、めんどくさいという感情が勝っちゃうので。


メッセージってそもそもがめんどくさいものなので、返したいと思えるようなメッセージを送っていくのが大事です。

なので、挨拶だけのメッセージを送っていたらまずはそれをやめましょう。



【絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージ②】

## 絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージの2つ目は、質問のないメッセージです。


質問のないメッセージは、

「〇〇めっちゃいいですね！」とか、

「僕も〇〇好きです！」みたいなメッセージのことなんですけど、

これだと女性からしたらなんて返せばいいかわからないんですよね。


このメッセージをもらった女の子の本音としては、「だからなんだよ」とか「お前のことなんかどうでもいいよ！」って思ってます！

辛辣なんですけど、これが事実なんですね。


## なので、女性があなたに興味を持つまでは、質問をしたり、ツッコミが来やすいメッセージを送って、思わず返したくなるようなメッセージをしていく必要があるんですね。



【絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージ③】

## 絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージの3つ目は、返しづらい質問をしてるメッセージです。


## 質問はしてるんだけど、その質問が非常に答えづらくなっちゃってるパターンですよね。

しっかりとネットの記事やYoutubeで勉強してるのに、メッセージの返信が来ない人は、だいたいこのパターンです。


よく質問をしなさいって言われるじゃないですか。

でもどんな質問をすれば女性が返信を返してくれるのかについて話してる人はあんまりいないんですよね。


最初のメッセージでダメな質問の例としては、

「旅行はどこに行くことが多いんですか？」とか

「アプリはなんで始めたんですか？」みたいなメッセージです。


これある程度メッセージしてから、聞く分には全然OKなんですけど、最初の段階だと非常に答えづらい質問なんですよ。

## どこ？とか、なんで？みたいな質問って、オープンクエスチョンと呼ばれる質問なんですけど、オープンクエスチョンって答えを考えないといけないので返しづらいんですよね。


## なので、返しやすい質問をしてあげるのがコツなんですけど、オープンクエスチョンの逆でクローズドクエスチョンというものがあるんですね。

例えば、「旅行は国内に行くことが多いんですか？」とか

「アプリは最近始めたんですか？」みたいな感じで、

## Yes or Noで答えられる質問をしていくと、女性はあまり考えなくても答えることができるので、返信しやすくなるんですね。


このときに女性が好きなこと・嬉しいことに関して質問してあげると、より返ってくるようになります。


■補足

【99%返信が来る最初のメッセージテンプレート】

ここで終わってしまうと、結局どうすればいいかわからないですよね。

## なので、ここまで見ていただいたあなたに、特別なプレゼントとして、99%返信が来る魔法のファーストメッセージを教えちゃいます。


## ポイントは、思わず返したくなるメッセージを送ることです。

じゃあ思わず返したくなるメッセージとは、どんなメッセージなのかというと、

「はじめまして！～～なので（理由）メッセージしました！　～～ですか？」

## みたいな感じで、好意＋理由＋クローズドクエスチョンを組み合わせたメッセージです。


これだけだとよくわからないと思うので（笑）、具体的に例をあげると、

「はじめまして！笑顔に惹かれてついメッセージしちゃいました！　〇〇さん、絶対育ちいいですよね？」　とか、

「はじめまして！プロフィール文見てめちゃくちゃ性格良さそうだなと思ってメッセージしました！　この読みは合ってますか？笑」みたいなメッセージです。


## 「写真の笑顔に惹かれて」とか、「性格良さそうだなと思って」と言うことで、好意を伝えてるのと、

「～～だからメッセージしたんだよ！」と伝えることで理由を伝えてますよね。


これ実は心理学をフルに使ってるんですけど、

## 好意を伝えることで、好意の返報性という心理が働いて、あなたに好意を持ってくれるし、

## 理由を伝えることで、カチッサー効果が働いて、あなたに返信を返す必要性を認識させることができます。

## そして、クローズドクエスチョンを使うことで、何も考えずに返信を返せるメッセージができあがるわけです。


返報性とかカチッサー効果というのは心理学用語でわからない人も多いと思うので、そのうち詳しい動画を撮ろうと思ってるんですけど、

どうです？これ返ってきそうなイメージしません？


これを使って最初のメッセージをすれば、返ってくるようになると思うので、ぜひ実践してみてください！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

今回は「マッチングアプリで絶対に返信が来ない残念な最初のメッセージ3選」について解説してきました。


挨拶だけのメッセージ

質問のないメッセージ

返しづらい質問をしてるメッセージ

この3つが返信が来ない最初のメッセージだと話しました。


これをすべて解決する魔法のメッセージテンプレートとして、

## 好意＋理由＋クローズドクエスチョン　を組み合わせたメッセージも紹介しました。


■チャンネル登録、高評価のお願い

もしこのメッセージを使って、実際にうまくいったりしたら、コメント欄でみんなに共有していただけると嬉しいです。

他にもマッチングアプリの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
