# 28本目台本：マッチングアプリ 初デート 脈ありサイン

■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## あなたから身体の距離を縮めていったときに、女性が離れようとしなかったら、それはあなたを受け入れてるというサインなんですね。


けいじです。

今回は「絶対に見逃してはいけない初デート中の脈ありサイン7選」について解説します。


■問題提起

初デートでの脈ありサインがわからない…

脈ありサイン見逃したことあるかも…

こういう悩みってありますよね。


■共感

マッチングアプリで出会った女性のデート中の脈ありサインって、曖昧なものが多いので、わかづらいですよね。


■問題の増幅

## 実は9割の男が脈ありサインを見逃してしまってて、めちゃくちゃもったいないと思ってます。


■解決策

## ということで、今回は「絶対に見逃してはいけない初デート中の脈ありサイン7選」について話します。

先に脈ありの前兆である軽めの脈ありサイン5つを紹介したあとに、絶対に見逃してはいけない脈ありサイン7つを紹介していきます！

## 特に絶対に見逃してはいけない脈ありサインの7つの方は、2つ以上当てはまったら告白できるレベルなので、デートした女性がいくつ当てはまってるから数えてみてください。


■メリット

この動画を見ることで、もう脈ありサインを見逃すことがなくなります。

動画の最後では、確実に脈ありかどうかを見極めるたった1つの方法についても伝授するのでぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【脈ありサインを見抜く重要性】

そもそも論として、マッチングアプリの女性って、マッチしてる時点であなたのルックスやプロフィールをいいなと思ってるわけですよね。しかもデートに来てくれるということは、数々の男とのやりとりの中からあなたを選んでくれてるわけなので、大前提として、あなたにかなり好意を持っている状態なんですよ。

## もっとわかりやすく言うと、デートに来てくれる時点で脈ありなんですね。


とは言え、直接会ってみて微妙だと思われたら、やっぱり冷められてしまうので、そこで冷めてないかどうかを確認していくために、脈ありサインを見抜く必要があるって感じです。

## つまり、マッチングアプリのデートは減点方式だってことなんですね。


## そして、マッチングアプリに限らず、あなたがモテる男になりたいなら脈ありサインを見抜く力は絶対に必要です。


なんでかというと、

女性の方から直接、

「あなたのことが気に入りました」

「あなたのことが好きです」

「付き合ってください」

「抱いてください」

と言ってくることはほぼないからです。


だから、あなたが脈ありサインを見抜いて、適切な行動をしてあげる必要があるんですけど、

## この脈ありサインを間違えたり、見逃してしまうと、せっかく脈があっても冷められちゃうんですよね。

で多くの人がこの現象を起こしてしまってます。

これってめちゃくちゃもったいないですよね。


でも大丈夫です。

## 今回紹介する脈ありサインを学べば、あなたも見抜けるようになるので安心してください！


■本論（What・How）

【軽めの脈ありサイン5選】

## まずは軽めの脈ありサイン5選ということで、これは脈ありの前兆みたいなイメージですね。

つまり、このサインが現れたら、女性はあなたに好意を持ち始めているということです。

## これらの脈ありサインは1つだけだとそこまで脈あり度は薄いんですけど、いくつか掛け算されれば強力な脈ありサインとして判断できるので、軽めではあるんですけどしっかりと見抜けるようになりましょう！


## 軽めの脈ありサインの1つ目は、名前を呼ばれる回数が増える、です。

## これは男女に限らず、人って好意を持っている人を無意識に名前で呼ぼうとするんですよね。

「〇〇君は」

「〇〇君って」

みたいに名前を呼ばれる回数が増えたら脈ありの前兆だと思っていいです。


## 軽めの脈ありサインの2つ目は、たくさんの質問をしてくる、です。

これ結構見逃しがちなんですけど重要で、質問が多いということは、あなたに興味関心がある証拠なんですよね。

具体例を挙げると、

「マッチングアプリで他にどんな子と会ったの？」

「〇〇君って今までどんな彼女がいたの？」

みたいな感じで、女性からの質問が多くなるはずなんですね。

逆に女性が全然質問してくれないということは、あなたに興味関心があまりないということにもなるんですね。


## 軽めの脈ありサインの3つ目は、クシャッとした笑顔が増える、です。

あなたもそうだと思うんですけど、好意のある人には自然と笑顔が増えますよね。

## さらにその笑顔が★クシャッとした笑顔の場合は、かなり好意を感じてくれている可能性が高いです。

ただ、もともとの性格的によく笑ってくれる子もいるので、これだけで脈ありだと判断しないでください。

あくまでも1つの判断材料になるってことですね。


## 軽めの脈ありサインの4つ目は、体をこちらへ向けている、です。

## これちょっとイメージしづらいと思うんですけど、例えば、横並びの席で話しているときに、★女性の身体がこちら側に向いていれば、それはあなたと近づきたいという心理が体に現れてる証なんですよね。

なので、女性と自分との身体的な距離も近くなっている場合も、女性はあなたに好意を抱いている可能性が高いです。


## 軽めの脈ありサインの5つ目は、姿勢が前のめりになっている、です。

## 会話をしているときに、女性の姿勢が★前のめりとか前かがみになっていたら、無意識にあなたに興味がある可能性が高いです。


どのくらいが前のめりっていうと、

「背中」と「背もたれ」の距離が離れているとか

机にヒジをついて、顔を突き出して聞いている

こういうときはそのサインと捉えてOKですね。


これもさっき話した理論と同じで、好きな人には身体を近づけたいという心理があるので、その心理が表れた結果前のめりになってくるわけです。

なので、対面席の場合は姿勢が前のめりになっているかをチェックすればいいし、横並び席の場合は身体をこちらへ向けているかどうかをチェックすれば、自分に興味を持ってくれてるかどうかがわかります。


はい、ここまでが軽めの脈ありサインでした。

これらが2つ3つあるだけでも十分脈ありになるので、しっかりと覚えてデート中の女性のサインを見極めてみてください。



【絶対に見逃してはいけない脈ありサイン7選】

## ここからは絶対に見逃してはいけない脈ありサインを紹介していきます。

ここはメモするレベルで重要な脈ありサインなので、しっかりと聞いてください。

早速いきましょう！


## 絶対に見逃してはいけない脈ありサイン1つ目は、3秒以上目が合う、です。

## ★3秒以上目を合わせるって本来気まずいのに、じーっと見てくるということは、あなたに強い興味を持っている現れなんですね。

逆に、この現象をテクニックとして使うとすると、3秒以上女性を見つめることで、女性にドキッとさせることもできるので、やってみてください！


## 絶対に見逃してはいけない脈ありサイン2つ目は、褒めてくる、です。

女性が褒めてくるときってよく社交辞令とか言うじゃないですか。

たしかに職場の女性とかであれば、社交辞令で褒めてくるのがほとんどだと思うんですけど、マッチングアプリで会う女性ってあなたに社交辞令を言う必要がまったくないんですよね。

だって微妙だったらそれ以降会わなければいいだけなので。


なので、マッチングアプリで会った女性が褒めてきたときは素直に脈ありサインだと思ってOKなんですね。


「話してて楽しい」とか

「モテそう」

「友達多そう」

「仕事できそう」


こんな感じで褒めてくれたり、

「チャラそう」って言われるのも、実は「モテそう」と同じ意味の脈ありフレーズです。


## 絶対に見逃してはいけない脈ありサイン3つ目は、過去の恋愛遍歴や男の愚痴を話してくる、です。

そもそも恋愛の話を振ってくる時点で、あなたを異性として意識してる証拠なので脈ありサインなんですけど、過去の恋愛遍歴や他の男の愚痴を話してきたときは、あなたに自分のことを知ってほしいとか、あなたに好意があることを向こうからアピールしてきてる証拠なので、かなり脈ありレベルとしては高いです。


過去の恋愛遍歴っていうのは、その女性の過去体験してきた恋愛の話のことで、例えば、付き合ってきた男の話や失恋話のことです。

他の男の愚痴を話っていうのも、暗にあなたに好意があると言っているようなものなので、かなり熱い脈ありサインですね。


## 絶対に見逃してはいけない脈ありサイン4つ目は、スキンシップやボディタッチしてくる、です。

## これはもう99%脈ありサインですね。

## ボッサードの法則という心理学があって、「男女間の物理的な距離が近いほど心理的な距離は縮まる」というやつなんですけど、これの最上位レベルが★スキンシップやボディタッチをしてくることなんですね。

消極的な女性だとあまりないと思うんですけど、そういう女性でもお酒が入ったりすると開放的になってボディタッチやスキンシップを取ったりすることもあるので、このサインがあったらほぼ間違いなく脈ありサインだと思ってOKです。


## 絶対に見逃してはいけない脈ありサイン5つ目は、身体や顔を近づけても離れない、です。

## これはさっきのボッサードの法則を応用した形なんですけど、あなたから身体の距離を縮めていったときに、女性が離れようとしなかったら、それはあなたを受け入れてるというサインということなんですね。

## 普通脈ありサインって、女性が自然とする行動から読み取るものなんですけど、実はこのようにあなたを拒否しないっていうことが脈ありサインになるんですね。

## こういう脈ありサインをパッシブ脈ありサインって呼びます。

## まぁこの名前自体はどうでもいいので覚えなくていいんですけど、これは脈ありかどうかをあなたから仕掛けて確かめることができるということなので、テクニックの1つとして覚えておくといいと思います！


## 絶対に見逃してはいけない脈ありサイン6つ目は、他の人には言わない秘密の話をしてくる、です。

## ★他の人には言わないことをあなたに言ってくるということは、あなたに自分のことを受け入れてほしい、わかってほしいという強い心理の現れです。

つらい過去の話やコンプレックスの話もそうだし、浮気した話や性癖の話もそうです。

これも逆にテクニックとして使うと、あなたからこういう暴露系の話題を振ってみて話させることで、脈ありに変えていくこともできちゃいます。


## 絶対に見逃してはいけない脈ありサイン7つ目は、次いつ会えるか聞いてくる、です。

これは超絶わかりやすい脈ありサインですね。


「次ここ行こーよ」とか

「次はいつ会えますか？」みたいに言われたときですよね。


## こういう風に言われたときに、バカ真面目に次のデートを設定しようとする人いるんですけど、この場合は100%脈ありなので、もうその日中にクロージングしちゃってください。

鉄は熱いうちに打て！ってよく言うじゃないですか。

## あれはほんとにそのとおりで、脈ありサインが出てたら、すぐに口説く。これが男の恋愛の鉄則です。


## はい、ここまでが絶対に見逃してはいけない脈ありサインを紹介してきましたが、もしこの中で2つ以上当てはまっていたら確実に脈ありになるので、今すぐ告白するかホテルに誘いましょう！


■補足

【確実に脈ありかどうかを見極めるたった1つの方法】

ここまで脈ありサインについてたくさん話してきたんですけど、多すぎてわけがわからなくなってる人も多いんじゃないでしょうか。

正直ここまで紹介した脈ありサインを見抜くにはある程度場数も大事になってくるんですけど、これを見て頂いてる方の中にはすぐにデートが控えている方もいると思うので、最後に確実に脈ありかどうかを見極めるたった1つの方法について伝授します。


これを知っておけば、他の脈ありサインを見抜く必要がなくなるっていうくらい最強の見抜き方で、しかもめちゃくちゃ簡単です。きっとそんなことかぁって拍子抜けすると思うんですけど、僕も僕のモテる友人もみんなこれを使ってます。


## そのたった1つの方法っていうのは、ハンドテストです。

## 名前はなんか横文字でかっこいいんですけど、なんのことはない、★手を繋げるかどうかで脈ありかどうかを確かめるってことです。


手を繋げたら脈あり、手を繋げなかったら脈なしみたいな感じですね。

めちゃくちゃ簡単じゃないですか。


## で、どのタイミングで手を繋ぐかっていうと、会計を終えて店を出るときです。

はい！っていう感じで、手を差し出してあげてください。

え？って反応されると思うんですけど、脈ありならほぼ確実に手を繋げるはずです。

## 手を繋げたら、もうホテルに誘っちゃってOKです。

まぁ正確に言うと誘うというか「二軒目行こう」とか言ってホテルに黙って行っちゃってください。


逆に手を繋げないってことは、あなたにまだ心を許していないということなので、この場合は、もう1軒バーに行ったりするか、2回目のデートに持ち越せばいいんですけど、正直ここで手を繋げないと2回目のデートの前にぶっちされちゃうと思います。


手を繋げるかどうかだけで、ここまで判断することができるので、ぜひ使ってみてください！

付き合う前にホテルに誘う方法とかは今度動画を撮る予定なので、見逃したくない人は今のうちにチャンネル登録しておいてくださいね。


■まとめ

はい、それでは、本日のまとめです。

## 今回は「絶対に見逃してはいけない初デート中の脈ありサイン7選」について解説してきました。


脈ありの前兆となる軽めの脈ありサイン5つと

絶対に見逃してはいけない脈ありサイン7つ

そして、最後に確実に脈ありかどうかを見極めるたった1つの方法

について紹介してきました。


今回紹介した脈ありサインがあなたがデートした女性に当てはまってるかどうか確認してみてください。

これからデートする人はこの動画を何度も見て、予習しておくとデートの成功率が上がると思います。


■チャンネル登録、高評価のお願い

他にもマッチングアプリやデートでの悩みがあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
