# 29本目台本：マッチングアプリ 脈なし（マッチングアプリ 脈なし メッセージ）_

■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## この状態の時に1番やっちゃいけないのは、返信が返ってこないからといって追撃メッセージを送ることですね。


けいじです。

## 今回は「知らないと恥をかく女性の脈なしサイン5選」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリでの脈なしサインがわからない…

どうやって見極めればいいんだろう…

って思うことありませんか？


■共感

もしかしたら今マッチングアプリでやりとりしてる子が脈なしかもしれない、と不安で不安でしょうがないという人も多いと思います。


■問題の増幅

実は脈なしサインって5つくらいしかないので、簡単に覚えれるんですけど、これを知らないと女性に嫌われてるのにメッセージし続けることになっちゃいます。


■解決策

## ということで、今回は「知らないと恥をかく女性の脈なしサイン5選」ということで、脈なしの前兆となるサイン2つと100％脈なし確定のサイン3選に分けて紹介します。


■メリット

## この動画を見ることで、あなた今マッチングアプリでやりとりしてる子が脈なしかどうかを完璧に見抜けるようになります。

## 動画の最後の方では、脈なしの子を脈ありにする魔法のテクニックを伝授するので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【脈なしサインを見抜くメリット】

女性から返信が来なくて落ち込んだりとか、嫌われたのかなって気にしてる人がほんとに多くて、僕のところにもそういう相談ってたくさん来るんですけど、

## これは脈なしサインを見抜けるようになると、すべて解決します。


どうしてもマッチングアプリで会った女性とやりとりをしていると、脈なしになってしまうことってあるんですよ。

やりとりした子全員が自分のことを好きになってくれたらそんなに嬉しいことはないというか、もはやパラダイスですよね。


## そんな話はあるわけないので、大事なことは脈なしになってしまったら、素早く対処するってことです。

1番もったいないのは、脈なしの女性に粘着したりとか、無駄に落ち込んでしまうことなんですよね。


まとめると、脈なしサインを見抜けるようになると、

## ・その女性に期待せずに済むからメンタルにもいい

## ・無駄な時間をかけなくて済む

ようになります。


そうすると、他の脈ありの女性に時間を使えるようになるし、何よりマッチングアプリをやるのが楽しくなってきます。

この楽しいっていう感覚が死ぬほど大事で、楽しいって思えば永遠と続けられるじゃないですか。


マッチングアプリってやってもやっぱ出会えないじゃんって言って挫折しちゃう人が多いので、楽しくやりながら、改善・改善していくと成果もすぐに出るようになります。


マッチングアプリでもリアルでも可愛い子は死ぬほどいるので、脈なしサインを見抜けるようになって、ダメだったら次！と切り替えていきましょう！


ちなみに、マッチングアプリの脈ありサインについては、★こちらの動画で話しているのでセットで見てみてください。


■本論（What・How）

【脈なしの前兆サイン】

脈なしサインには前兆となるサインがあって、まぁ簡単に言うと軽めの脈なしサインってやつですよね。

## これ結構多いと思うので、まずはこの脈なしの前兆となるサインを紹介します。


## まず脈なしの前兆となるサインとしては、絵文字が少ない、もしくは絵文字が少なくなってきてる、っていうのがありますね。

## 女性は脈があったり、興味のある人には、やっぱり絵文字を使うことが多いです。

もちろん、中にはサバサバしてて元から絵文字を使わない子もいるっちゃいるんですけど、マッチングアプリをやってる女性のほとんどは絵文字を使う子が多いというのが僕の肌感覚としてあるので、

## 絵文字が全然ないとか、最初はあったのに少なくなってきてる場合は、あなたへの興味や好意が薄れていってる可能性が高いですね。


よくあるのが絵文字が少なくなってきたときに、どうでもいいメッセージを送ってしまって、二度と返信が返って来なくなるパターンですね。

脈なしの前兆に自ら止めを刺しに行っちゃうと。

なので、絵文字が少なくなってきたということは、より慎重に丁寧にメッセージをしていかないと返信が来なくなるよっていうサインでもあるので、

脈なしの前兆のサインとして覚えておいてもらえると、メッセージでの失敗を限りなく少なくできます。


## もう一つ、脈なしの前兆となるサインがあるんですけど、それは返信がそっけない、もしくはそっけなくなってきてるってことですね。

## 返信がそっけないっていうのは、返信が短文で返ってきたり、質問してもあっさりとした回答しか来なかったり、あなたへの質問が少なかったりみたいな感じで、

とにかくこっちが頑張らないとやりとりを継続できないような子は、あなたに対してあまり好意を持っていないからこそ、返信をある意味適当に返してるんですね。

もし女性があなたに興味や好意があるのであれば、どうやったら返信が返しやすいのか？とか考えてメッセージしてくれるので、質問してくれたりとか、できるだけ詳しく回答してくれたりするわけなんですよ。

なので、返信がそっけない、もしくはそっけなくなってきたら、これも注意したほうがいいです。


もしこういった脈なしの前兆となるサインが出てきた場合には、★こちらの動画（マッチングアプリ メッセージ）で詳しくメッセージのやり方の話をしているので、当てはまる方はコレを見て対策していきましょう！


【100%脈なし確定のサイン3選】

## はい、いよいよ100%脈なし確定のサインについて紹介します。

もうこのサインが出たら、メッセージはしないでください！しても無駄というか、マイナスにしかなりません！笑


## 100%脈なし確定のサインは3つあるんですけど、1つ目は、あなたへの質問が全くない、もしくは最初はあったけど全くなくなるっていうやつです。

さっきもちょっと話したんですけど、人って興味があったら質問って自然とするもんだし、ある程度好意がある人とはメッセージを続けたいので質問してくれるんですよね。

## でもその質問が全くないってことは、あなたに興味がないか、あなたとメッセージを続ける意思がないってことなんですね。

## 辛辣なんですけど、こういった現実を受け止めていくのがマッチングアプリとか恋愛のコツでもあるんですよね。


## 100%脈なし確定のサインの2つ目は、2日以上返信が空くことです。

あなたに興味があったら、2日以上返信しないということはありえないんですね。

中には人気会員メッセージが来すぎて埋もれているってこともあるんですけど、それでも埋もれちゃう時点で、あまり脈がないんですよ。

この状態の時に1番やっちゃいけないのは、返信が返ってこないからといって追撃メッセージを送ることですね。

## これをしてしまうと、完全に雑魚認定されます。

もしかしたら追撃して返信は来るかもしれないけど、その女性のあなたへのイメージは「私のことを好きでしょうがない男」、もしくは「他に女がいない男」と見なされるので、その後うまくいかなくなります。


## 最後3つ目は、デートに誘っても「忙しいから」と断られる、です。

これモテる人は当たり前に認識してることなんですけど、「忙しいから」というのは女性の1番よくある断り文句なんですよね。

## 似てるもので最近増えてるのは、「このご時世だから」って断られるやつですね。

もし本当に忙しいとかご時世を気にするなら、マッチングアプリなんかやらないはずです。

だって出会うためにマッチングアプリをやってるわけじゃないですか。

それなのに、会えないっていうのはおかしいですよね。

ほんとにただ忙しいだけだったら、いつならデートできそうかを教えてくれるはずなんですよ。


なので、もしこれを言われたときは、別の日程を提案したりしないでください。

それをすると返信が返って来なくなる可能性が高いです。


■補足

【脈なしの子を脈ありにする魔法のテクニック】

## 最後におまけとして、脈なしの子を復活させるとっておきの方法を紹介します！

これは100%脈ありにさせれるわけじゃないんですけど、むしろそんな方法あったら僕が知りたいぐらいなんですけど（笑）、

## 脈なしから脈ありに変えていくときのポイントとしては、メッセージを頑張るんじゃなくて、できるだけ電話とかデートに持っていってほしいんですよ。

これ他の動画で何度も言ってることなんですけど、メッセージだと女性の感情を動かしづらいので、できれば直接話すことであまり脈がない子でも脈ありに変えていける可能性が出てきます。


なので、まずはメッセージを復活させて、そのあとに電話やデートに誘導していく、この2ステップになってます。


## まずは脈なしだとわかった時点で、一旦メッセージをやめてください。

嫌だなと思ってる子に何を送っても無駄なので、その場合はいったんメッセージのやりとりをストップして、あなたへの感情をリセットするわけですね。


## でステップ2としては、1週間後くらい放置してからメッセージを送ります。

女の子って感情の生き物なので、全然返信なかったり塩対応だったのに、タイミングによっては、返信が来るようになったり、デートをOKすることってあるんですよ。

なので、脈なしになってきたなぁとか、返信が返ってこなくなったら、一定期間空けて放置して、ときたまメッセージを送る。これを繰り返すといつかヒットする女性も出てくるので、試してみてください。


で、大事なのはどんなメッセージを送るのかってとこなんですけど、送り方は3つパターンがあって、

## 1つ目が、美味しそうな食事の写真をまず送って、そのあとに「ここめちゃくちゃ美味しかったよ！〇〇ちゃん好きそう」って送るんですね。

そうすると、女の子ってだいたい美味しいもの大好きなので、思わず「美味しそう」って返信をしたくなるし、もしそこで返信が返ってくれば「連れて行くよ！」とか言って、デートに繋げやすいんですね。


## もう一つが、「イケメンと出会えたー？」って送るパターンです。

## これは、Yes or Noで返せる質問なので、返信がしやすいのと、そのまま恋愛の話に持っていきやすいですよね。

だいたい、ここで返信を返してくれる女性はイケメンと出会えてないか、イケメンよりも性格重視な子が多いので、

「俺もそうなんだよね」って共感しつつ、「気が合いそうだから一回会って話してみよーよ」ってデートに誘う感じですね。

## しかもこのメッセージを送ることで、その女性が顔を重視するタイプなのか、それともそれ以外の部分を重視する女性なのか、女性の恋愛観も知ることができちゃうので一石二鳥ですよね。


## 最後3つ目が、「ちょっと話したいことがあるんやけど…！」って送るパターンです。

これめちゃくちゃ強力で結構な確率で返信が返ってきます。

## で返信返ってきたら、「ごめんやっぱやめとく！」って送るんですね。

そうすると、女性は気になってしょうがなくなるので、「え、なになに気になる」って返信してきます。

## そしたら「長くなるから電話で話してもいい？」って電話に誘導することができちゃうんですね。

## で電話で「恋愛で悩んでることがあってさ」とか、「マッチングアプリやってて変な女に会ってちょっと聞いてほしくてさ」みたいな感じで、恋愛の話をしていくイメージですね。

## そうすると、女性も恋愛の話とかをしてくれるので、一気に距離を縮められるんですよ。


こんな感じで、脈なしから脈ありに変える方法を話してきてアレなんですけど、

## 1番大事なのは、脈なしの子はとっとと捨てて、脈ありの子に時間と労力を使っていくことですね。

やっぱり脈なしの子を脈ありに変えるのは難易度も高いし時間もかかるので、今回紹介した脈なしサインを見極めて損切りしていくような感じでやっていってもらうと、効率的に女性と出会えるようになると思います。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「知らないと恥をかく女性の脈なしサイン5選」について解説してきました。


脈なしの前兆サイン2つ

100%脈なし確定のサイン3つ

そして脈なしから脈ありに変える魔法のテクニック

について紹介しました。


今回の動画を参考に、脈なしサインを見極めて、有意義なマッチングアプリライフを送ってください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

もし他にもマッチングアプリの悩みなどがあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
