# 2本目台本：マッチングアプリ プロフィール写真

# 台本

タイトル→マッチングアプリでモテる男のプロフィール写真の3つのポイント！写真の撮り方も解説

サムネ→モテる　プロフィール写真　ポイント3選


※ ★部分がある箇所に画像を入れる


■今回のテーマ

みなさんこんにちは！「プロフィールにぽっちゃり気味と書いてる女子、だいたいデブ」。

けいじです。


今回は、マッチングアプリでモテる男のプロフィール写真のポイントについて話していきたいと思います。


■問題提起

マッチングアプリをはじめてみたけど、女性からのいいねが全く来ないとか、全然マッチしないって悩みありますよね。

結局どんなプロフィール写真がモテるのかわからず、諦めてしまっている人も多いと思います。


■問題の増幅・共感

## プロフィール写真はマッチングアプリにおいて最重要といっても過言ではありません。

実はプロフィール写真にはこういう写真を設定するとモテるよというポイントがあるのですが、このポイントを知らずに損をしている人も多いんですね。


■解決策

## そこで今回はマッチングアプリでモテるプロフィール写真の3つのポイントについて話していきます。

■提案

この動画を見ると、


## ・マッチングアプリでモテる男のプロフィール写真の特徴とポイントがわかります

## ・最後に友達がいなくてもかっこいいプロフィール写真を撮る方法も紹介するので、ぜひ最後まで見ていってください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。

## また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性

【マッチングアプリで最も重要なのはプロフィール写真である】

マッチングアプリで最も重要なのはプロフィール写真です。


★マッチングアプリ大学さんというところが実施したアンケートで、

## マッチングアプリを使っている150人の女性に、プロフィールの中で重視しているのは？と聞いたところ、「写真」と答えた人が1番多かったんです。


人は見た目が9割とか、目は口ほどにものを言うとかよく言われますよね、

## マッチングアプリに限らず人はやっぱり見た目で判断するんですよ。


マッチングアプリで言う見た目というのは単にイケメンかどうかとか、顔の良し悪しだけではなくて、

★写真の撮り方、★写真のきれいさ、★写真の背景、★顔の表情、★気取ってないポーズ、★髪型、★ファッション、★肌のきれいさといった総合的な見た目のことを指しています。


こういった要素をもとに、この人は優しそうだなとか、自信がある人なんだなとか、一緒にいたら楽しそうとか、仕事ができそうだなといったことを判断しているわけです。


プロフィール文章はいくらでも嘘をつけるし、いいことも言えるけど、写真っていうのは加工で少しごまかす程度しかできませんよね。

だから、女性は本能レベルで、男としてありかなしかというのを、プロフィール写真で判断しているというわけです。

## つまり、プロフィール写真で男としてありだなって思ってもらえないと、プロフィール文章を読んですらもらえないんですね。


こういうことを言うと、まじか～、俺にはいい笑顔できる自信がないし、ファッションのセンスもないから無理だわって思うかも知れませんが、いつもそうであれとは言ってません。

普段はどんなにイケてなくても、とりあえず撮影日だけ頑張ってごまかすことができればいいんです。

## そして、何十枚、何百枚と撮った中から、最強にいい表情をしてる★「奇跡の一枚」をプロフィール写真に設定すればいいんですよ。


とはいえ、自分磨きを怠っていいというわけではないので、そこは女性との経験を積む中で徐々にイケてる男を目指していけばOKです。

焦らずじっくりいきましょう。


■本論

## それではいよいよマッチングアプリでモテるプロフィール写真の3つのポイントについて話していきます。

## ポイントの1つ目は爽やかさ

## ポイントの2つ目は女性ウケ

## ポイントの3つ目はイケてる感

これら3つのポイントをおさえることで、女性からいいねの来るプロフィール写真になります。


【モテるプロフィール写真のポイント1：爽やかさ】

## モテるプロフィール写真のポイントのひとつめは爽やかさです。

## 爽やかさというのは、女性に安心感を与え、健康的なイメージを持たせることができます。

## 女性は本能で健康的な男を求めてます。

それは健康的な男と子供を生むことで★元気な子を生むことができるからです。

人類の目的とは子孫繁栄なので、女性が健康的な男を好むのは非常に理にかなっていると言えますよね。

★スポーツ男子とか★引き締まった身体をしてる男がモテるのも、同じ理由なんですね。


マッチングアプリのプロフィール写真で爽やかさを表現すると、

★清潔感、★笑顔、★自然のある風景、★気取らないポーズ

こういったものが挙げられます。


例えば、清潔感を出すには、

★事前に髪の毛を美容室でカットしておく、

★肌の手入れをしておく

★ニキビをコンシーラーで隠す

★シワのない服を着る

こういったことをしていくといいです。


笑顔は、★クシャッとした自然な笑顔が大事です。

これはいきなりやれと言われても無理だと思うので、★撮影の一週間前から表情筋のトレーニングをしておくといいですね。

## ★トレーニング方法としては、あいうえお体操というのがあって、これは簡単に実践できるのでおすすめです。（このあとのあいうえお体操をやってるところはカットしてください）


自然のある風景というのは、撮影する場所の話のことなんですけど、

★公園や海などの自然を、プロフィール写真の背景に使うことで、爽やかさを演出できるということです。


★気取らないポーズは、実は1番大事です。

これを見ている皆さんは勉強熱心な方が多いと思うので、自撮り写真がダメだというのはわかっていると思うんですけど、

例えば写真のプロにマッチングアプリのプロフィール写真を撮ってもらうと★キメキメのポーズで撮影する人が多いんですよ。

## でもこれはプロが撮った写真だなとわかってしまうのでNGです。

## なんでNGかというと明らかに不自然だからですね。

人は不自然なものを嫌う性質があるんですよ。

だからキメキメのポーズをするのではなくて、楽しんでいる姿や誰かと会話してるときの自然な表情などを撮影したほうがいいです。


爽やかさのある写真をもう一度おさらいすると、

清潔感、笑顔、自然のある風景、気取らないポーズ

ですね。


爽やかさは1番大事な要素なので、できれば80点以上を目指して女性の本能レベルでダイレクトに刺さる写真を設定しましょう！



【モテるプロフィール写真のポイント2：女性ウケ】

## モテるプロフィール写真のポイントの2つ目は女性ウケです。

## ここで言う女性ウケというのは、女性の興味がそそられる写真のことですね。

例えば、★動物と映っている写真や★美味しそうな食べ物と映っている写真、★インスタ映えスポットで撮影した写真、といったものが挙げられます。


## 女性は動物が大好きなので、★動物と一緒に映っている写真を使うことで、ハロー効果が働いて、この人優しそうだなと錯覚させることもできます。


美味しそうな食べ物も女性は大好きなので、例えば、★ステーキを食べているところの写真とか、★タピオカを飲んでる写真とかもいいですね。


また女性は★インスタ映えとか★絶景スポットも大好きなので、このような場所で撮影するのもおすすめです。


## こういった女性ウケのいい写真を使うことで、女性との共通点ができて、メッセージやデートの会話が盛り上がりやすくなるといったメリットもあります。


女性ウケのいい写真をもう一度おさらいすると、

動物と映っている写真や美味しそうな食べ物と映っている写真、インスタ映えスポットで撮影した写真

などの写真ですね。


女性ウケのいいものをうまく利用して、女性が思わず反応してしまう写真を設定してみてくださいね。



★【モテるプロフィール写真のポイント3：イケてる感】

## モテるプロフィール写真のポイントの3つ目はイケてる感ですね。

爽やかさと同じで、女性は、本能でイケてる男を求めています。

これは脳科学でも証明されていて、

## 人気のあるものを好きになるというバンドワゴン効果と

## 第一印象がいいと性格までいいと思ってしまうハロー効果という

2つの心理トリガーが関係しています。

この辺の詳しい理由は★マッチングアプリのモテるプロフィール文章の動画で話しているので詳しくはそちらを見てみてください。


イケてる感のあるプロフィール写真とは、

★友人と遊んでいるときの写真

★スーツ姿の写真

★スポーツしてるときの写真

★カフェで撮った写真

★程よく加工された写真


こういったものが挙げられます。

簡単に言うとリア充な写真ですね！笑


友人と遊んでいるときの写真は、★イケてる友人がたくさんいることやリア充のアピールに繋がります。

友達がいない人は、★社会人サークルや趣味サークルに参加してそこで撮影した写真をアップするといいです。


スーツ姿の写真は、★仕事ができそうなイメージ、つまり社会的に活躍してる人物であることをアピールできます。なのでスーツは★就活で着るようなリクルートスーツではなく、★結婚式で着るようなカジュアルスーツがいいですね。


スポーツしてるときの写真は、★爽やかさとも被るのですが、スポーツをしている男は健康的なイメージを与えることができます。

また一般的にスポーツをやっている男は男らしいというイメージがあるので、男らしさもアピールできます。

スポーツをやっていない人でも、スポーツ系の社会人サークルに参加すれば写真を撮影する機会があると思うので、そこで撮った写真を使うのもありですね。


カフェで撮った写真は、★おしゃれさを演出することができますよね。

できるだけカフェも写真映えしそうなところを選びましょう。

いいカフェを見つけることができれば、マッチングアプリの女性とのデートで利用することもできるので一石二鳥ですよね。


程よく加工された写真については、加工はやりすぎると詐欺写メになってしまうのでよくないのですが、程いい加工は絶対にしたほうがいいです。

よほどのイケメンでない限り、何も加工しない写真ではとうてい太刀打ちできません。

加工アプリも今ではいろんなアプリがありますが、僕のおすすめは、★Ulikeと★Sodaといったアプリです。

## どちらのアプリもいいのですが、共通していいのは、撮影するだけで勝手に加工してくれる、そしてその加工具体もナチュラルなんですよ。

撮影した写真をあとから加工するのってめちゃくちゃめんどくさいじゃないですか。

なのでこういった撮影するだけで勝手にナチュラルに加工してくれるアプリを使うのがおすすめです。


イケてる感のある写真をもう一度おさらいすると、

友人と遊んでいるときの写真、スーツ姿の写真、スポーツしてるときの写真、おしゃれなカフェで撮った写真、程よく加工された写真

ですね。


イケてる感のある写真を使って、この人は社会的に人気のある人なんだと錯覚させてしまうような写真を設定しましょう！

嘘はよくないのでそこだけは自己責任でお願いします（笑）



【プロフィール写真の枚数】

## プロフィール写真の枚数は何枚くらいがいいの？という質問をよく頂くのですが、最低でも3枚、できれば5枚は設定しましょう。

また、同じ日に撮った同じファッションの写真を3枚使うという設定の仕方はNGですね。

プロフィール写真では、いろんな自分の魅力ポイントを伝えていく必要があるので、今回解説した3つのポイントをバランスよく取り入れて、3～5枚の写真を設定していきましょう。


【プロフィール写真の撮影方法】

ポイントはわかったけど、プロフィール写真の撮影方法がわからないという人もいると思うので、撮影方法について話します。


撮影方法は

## 友達に撮ってもらう

## プロに頼む

主にこの2つですね。

三脚を用意して他撮りしてるかのように自撮りするという方法もあるのですが、正直めんどくさいやり方なのでここでは割愛します。


友達に撮ってもらうのがお金もかからず、自然に撮れるのでおすすめです。

「ご飯おごるからアプリ用の写真何枚か撮ってよ」とお願いすれば聞いてくれるでしょう（笑）


## とはいえ、友達がいなくて撮ってもらえる人がいないという人もいると思うので、そういう人はプロに頼むといいです。

今はマッチングアプリ専門でやってる人もいるので、そういう人に頼むとかなりクオリティの高い写真を撮影することができます。

## 費用は、1回の撮影で、だいたい5000円～15000円くらいですね。

## 高いと思うかも知れませんが、一回いい写真を撮れてしまえば、アプリ上で出会い放題になるので、それを考えるとコスパのいい投資と言えますよね。

おすすめのサービスは、★タイムチケット、★Photojoy、★ラフグラフといったサービスです。

★都内や都市部に住んでる人は、タイムチケットマッチングアプリ専門の人を探すのが最もコスパがいいと思います。

それ以外に住んでる人は、Photojoyやラフグラフで探してみてください。


■補足（bonus）

【撮影するときは最高の状態の自分で撮影する】

## 最後におまけですが、撮影するときは最高の状態の自分で撮影するということが大事です。


具体的に言うと、撮影するときは

★服装はきれいめのファッションにしておくと間違いがないです。

知識がない状態で凝ったファッションを目指すと★ダサいファッションになるし、一部には好かれるけど一部には嫌われるファッションになってしまうので、シンプルできれいめにしておくと多くの層の女性から支持を得やすいです。

また、当日までに★美容室に行って、かっこいい髪の毛にしておき、当日は★しっかりとセットしましょう。

セットの仕方も事前に練習して慣れておくといいです。

これはあまりやっている人がいないですが、★肌にBBクリームを塗ると、青ひげやニキビを隠すことができるし、肌の印象をよく見せることもできるのでおすすめです。


そして撮影時のアプリは、UlikeやSodaといった自然に盛れるアプリを使ってみてください。



■まとめ（Summarize）

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「マッチングアプリでモテる男のプロフィール写真の3つのポイント」について解説してきました。


## ポイントの1つ目は爽やかさで、★清潔感、笑顔、自然のある風景、気取らないポーズ、こういった要素を押さえた写真を設定していきましょう。

そうすることで健康的なイメージを与えることができます。


## ポイントの2つ目は女性ウケで、★動物と映っている写真や美味しそうな食べ物と映っている写真、インスタ映えスポットで撮影した写真など、女性の興味をそそられる写真を設定していきましょう。

そうすることで、女性との共通点を作ることができ、女性とのメッセージやデートの会話を盛り上げやすくなります。


## ポイントの3つ目はイケてる感で、★友人と遊んでいるときの写真、スーツ姿の写真、スポーツしてるときの写真、おしゃれなカフェで撮った写真、程よく加工された写真などを使って、リア充感を出していきましょう。


これら3つのポイントを押さえて、マッチングアプリのプロフィール写真を設定すれば、激モテプロフィールが作れるのでぜひ実践してみてください。


■チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

## 概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

## それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
