# 30本目台本：マッチングアプリ 顔写真なし 美人

# 企画

タイトル

【マッチングアプリ】顔写真がない美人を見抜く3つの裏技【9割の男が知らずに損してる】

↓

## 【マッチングアプリ】プロフィールに顔写真がない美人を見抜く3つの裏技【9割の男が知らずに損してる】


サムネ

顔写真なし美人 見抜く3つの裏技


■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## こういったコミュニティは美女率が高いので、ここで顔写真がない女性を探していくと顔なし美人に出会いやすいです。

## ↓

## あえて顔写真を載せないことで、顔じゃなくてプロフィールとか中身を見てアプローチしてくれる男を探してるって感じです。


けいじです。

## 今回は「マッチングアプリで顔写真がない美人を見抜く3つの裏技」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリで美人と出会いたい…

でも美人な子は人気会員だからなかなか出会えない…

こういう悩みってありますよね。


■共感

せっかくマッチングアプリをやるなら美人と出会いたいと思ってる人も多いと思います。

そして、もう諦めかけている人も多いんじゃないでしょうか


■問題の増幅

でも大丈夫です。

マッチングアプリで美人と出会う最大のコツは、顔写真がない美人にアプローチすることなんですけど、9割の人が見抜き方を知らずに損してます。


■解決策

## ということで、今回は顔写真がない美人の心理を説明しつつ、顔写真がない美人を見抜く3つの裏技を紹介していきます。


■メリット

## この動画を見ることで、マッチングアプリで美人と出会えるようになります。

## 動画の最後の方では、顔写真がない女性から顔写真をもらう方法も紹介するので最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【顔写真なしの美人は狙い目】

★顔写真がない女性って、美人の子ほんとにいるの？って思ってる人いると思うので、1つ面白いデータを紹介します。

これはマッチングアプリなびさんが調べた調査データで、マッチングアプリで顔写真がない32人の女性と実際に会ってみたらしいんですけど、そのうち美人だった女性はなんと17人もいたそうなんですね。

## 割合で言うと、顔写真がない女性の53％が美人ということになります。

コレ結構やばくないですか？


でこの割合は、今回紹介する顔写真なしの美人を見抜く3つの裏技を知ることでもっともっと高くすることができるので、ぜひ期待してください。


顔写真がない美人と会うメリットは、たくさんあって、例えば、

## 他の男がアプローチしてないので、マッチしやすくて会いやすい

## 顔写真がない女性にアプローチするわけなので、「俺は内面を重視するよ」というアピールになる

## 外見よりも内面を見て選んでくれる、性格のいい美人にアプローチできる

こういったメリットがあります。


特に2つ目の内面を重視してることをアピールできるっていうのがすごい強くて、★美人な子ほど「みんな私の顔にしか興味ない、もっと内面を見てほしい」という、ある種のコンプレックスにも近い感情を抱えているので、その心理を突くことができるんです。

## ただでさえ、ライバルがアプローチしてなくて美味しいのに、アプローチするだけで好意を持ってもらうことができるって最高ですよね。


【美人なのに顔写真を載せない理由と女性心理】

美人なのに顔写真を載せてないのって、男からしたら結構不思議ですよね。

だって、顔が可愛いってマッチングアプリにおいてめちゃくちゃメリットじゃないですか。

美人という武器を活かして顔写真を載せたほうが、イケメンや金持ちからもモテるはずなのに、なんで顔写真を載せてないんだろう…


これは大きく分けると3つ理由があるんですけど、僕が実際にマッチングアプリで顔写真載せてなくて美人だった子何人かに聞いてわかったことなんですね。


## で理由の1つ目は身バレしたくないからです。

これ結構割合的にも多いです。

## 身バレっていうのは、友人にバレたくないっていうのもあるし、

美人な子ってモデルとか芸能系の仕事をしてたりとか、職業柄バレたらいけないような仕事をしてるか、職場にバレたくないっていうのもありますよね。

中には彼氏持ちか既婚者でマッチングアプリをやってるから、バレたらまずい子もいたりします。

これ真面目な男性からしたら衝撃だと思うんですけど、彼氏持ちとか既婚者でマッチングアプリやってる子って僕らが思っている以上に多いんですね。

この辺の心理については、結構奥深いテーマになるので、また今度動画で撮ろうと思ってます。


## 理由の2つ目としては、悪用される可能性があるからです。

美人の女性の画像って、★結構ネットで悪用されてたりしますよね。

実際に、悪用された経験があって、それがトラウマになってる女性も多かったり、そういうのを聞いて慎重になってる女性がこれに当てはまるかなーと思います。

こういう女性はマッチングアプリのような公では絶対に写真を公開せずに、信用できる人にしか顔写真を公開しないです。


## 理由の3つ目は、顔だけで判断されたくないからです。

美人な女性ほど、いつも外見ばかり褒められて中身は全然見てくれなかったり、下心を持ってアプローチしてくる変態なおっさんに付きまとわれたりとか、そういう嫌な経験をしてるんですね。

これって僕たち男は想像しづらいことだと思うんですけど、わかりやすいイメージとしては、自分が金持ちだったとして、アプローチしてくる女性が全員お金目当てだったらうんざりするじゃないですか。

それと似てると思うんですよね。

なので、あえて顔写真を載せないことで、顔じゃなくてプロフィールとか中身を見てアプローチしてくれる男を探してるって感じです。


ここまで3つ理由を話してきましたが、こういう女性心理を知ってるかどうかで、マッチングアプリや恋愛がうまくいくか決まるので、しっかりと覚えておいてください！


■本論（What・How）

【顔写真がない美人を見抜く裏技①】

それではいよいよ、顔写真がない美人の見抜き方について話していきます。


## 顔写真がない美人を見抜く裏技1つ目は、プロフィールで見抜く方法です。

プロフィールで見るべきポイントはいくつかあって、

## 例えば、自己紹介文に「顔写真は仲良くなってから」とか、「顔写真はあとで送ります」と書いてある女性は、顔写真は公には晒したくないけど顔に自信がある女性が多いので美人の確率が高いです。

## それから、いいねの数が多いのに顔写真がない女性は、もともと顔写真を載せていて人気会員だったけど、何か嫌なことがあったり怖くなって顔写真を載せなくなった可能性が高いので、美人の確率が高いです。

## そして、1番簡単でわかりやすいのは、職業ですね。

モデル・芸能・美容関係・アパレル・CA・会社やデパートの受付・ホステスといった職業は、美人の確率がかなり高い職業なので、検索条件の職業をこういった職業に絞って、顔写真がない女性を探すと見つけやすいです。


【顔写真がない美人を見抜く裏技②】

## 顔写真がない美人を見抜く裏技2つ目は、コミュニティで見抜く方法です。

美人が多そうなコミュニティに参加して、そこで顔写真がない女性を探すんですね。


例えば、ペアーズで言えば、

## ★「モデル経験者」というコミュニティ

## ★「ハーフ顔が好き&ハーフ顔」というコミュニティ

## ★「ジムに通ってる人」というコミュニティ

## こういったコミュニティは美女率が高いので、ここで顔写真がない女性を探していくと顔なし美人を見つけやすいです。


他のマッチングアプリでも、こういうコミュニティ機能はあるので、モデル系、ハーフ系、ジム・筋トレ系のコミュニティに参加して探せば、顔なし美人と出会えます。


【顔写真がない美人を見抜く裏技③】

## はい、最後の顔写真がない美人を見抜く裏技3つ目は、質問をして見抜く方法です。

## これは非常に簡単で、メッセージとか電話で、「芸能人だと誰に似てるってよく言われる？」といった感じでしれっと似てる芸能人を聞くんですね。

美人の場合はだいたい何人かの芸能人に似てると言われた経験を持ってるので、教えてくれると思います。

実際にはその芸能人ほど美人ではないと思うんですけど、芸能人に似てるって言われるってことは顔の造形は悪くないはずなので、美人の確率は高いよねーと判断できますよね。


■補足

【顔写真がない女性に顔写真を送ってもらう方法】

顔写真がない女性とマッチまではできたけど、いざデートするとなるとやっぱり顔写真もらっておきたいですよね。

でも普通に顔写真送ってよ！って言っちゃうと、「やっぱ顔重視するんだ」とか「デリカシーのない男だな」って思われる可能性があるわけです。


## なので、顔写真を送ってもらうコツを話しておきます。


コツは2つあって、1つ目がデートの約束をしたあとに「会うときにどの子かわからないから顔写真送れる？」って言うことですね。

これは納得感があるので、普通に送ってくれると思います


## もう一つは、電話で少し仲良くなったあとに、「〇〇ちゃん、性格も俺はすごい気にいってるけど、絶対美人やろ！顔見たいわぁ」みたいな感じで、褒めながら顔が見たいと言うんですね。

これをすると女性は普通に喜んでくれるので、「じゃあ顔写真送りましょうか？」って言ってくれることが多いです。

もしここでためらうなら、その女性は顔に自信がない可能性があるので、覚悟しておいたほうがいいです（笑）


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「マッチングアプリで顔写真がない美人を見抜く3つの裏技」について解説してきました。


プロフィールで見抜く方法

コミュニティで見抜く方法

質問をして見抜く方法

この3つの裏技を紹介しました！

マッチングアプリで美人と出会いたいと言う人は、今回の動画を参考に実践してみてください。


■チャンネル登録、高評価のお願い

もしマッチングアプリで美人と出会えたよー！っていう人はコメント欄でみんなに報告してもらえると嬉しいです。

他にもマッチングアプリでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
