# 31本目台本：敬語 タメ口（初対面）_

# 企画

タイトル

【敬語で話す男はモテない】敬語からタメ口に切り替えるタイミングと超簡単な3ステップ【初対面でも使える】


サムネイル

敬語で話すな！！

タメ口に切り替える

3ステップ


■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## 切り抜き案１

## タメ口に切り替えるタイミングとしては、出会ってから早ければ早いほどいいんですけど、

## 1番大事なのは、いきなり切り替えてはいけないってことです。


## 切り抜き案２

## こういう人はメッセージで徐々にタメ口に切り替えていくと、会ったときに最初からタメ口でスタートできるので、会話も盛り上げやすいです。


けいじです。

## 今回は「敬語からタメ口に切り替えるタイミングと超簡単な3ステップ」について解説します。


■問題提起

女性とデートしてもなかなか距離が縮まらない…

会話は普通にできてるのに、なんか壁がある…

こういう悩みってありますよね。


■共感

## いつもいい人どまりで止まってしまうと悩んでいる人も多いと思います。


■問題の増幅

## 実は距離が縮まらない最大の原因は敬語で話してしまってることなんですけど、タメ口への正しい切り替え方を知らずに損をしている人が多いです。


■解決策

ということで、今回は「コミュニケーションに自信がない人でもできる！敬語からタメ口に切り替える超簡単3ステップ」について話します。


■メリット

## この動画を見ることで、タメ口を使って距離を縮める方法がわかります。

## 動画の最後の方では、初対面の女性と一瞬で仲良くなる魔法のテクニックを伝授するのでぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【敬語で話すと絶対にモテない衝撃の理由】

会話は普通にできてるんだけど、表面上の会話しかできなくて、なんか距離が縮まってない気がする…

## こういう人結構いるんですけど、話を聞くと敬語で話してることが大きな原因だったりします。


## 特にマッチングアプリの場合、初デートでどれだけ距離を縮めれるかが勝負で、ここで無難なデート会話をしてしまうと、なんの印象にも残らず他の男に負けちゃうんですよね。


敬語で話すのは誠実な印象を与えるときにはいいんですけど、恋愛で考えるとデメリットのほうがでかいです。

心の距離が縮まらないので、お互いに壁がずっとある状態になる

女慣れしてない感じが出るので、男を感じさせることができずに、ただのいい人で終わりやすい

こういうデメリットがあって、これって恋愛においてはかなりマイナスですよね。


ちょっと想像してみてほしいんですけど、

あなたが仲いい人と話すときって、どんな言葉を使ってますか？

おそらくタメ口で話してると思うんですよね。

もちろん、仲よくても先輩とか上司には敬語だと思うんですけど、でもほんとに仲がいい人って先輩でもタメ口で話すことが多いと思うんですよ。

タメ口を使うっていうのは距離が縮まっている証でもあるんですよね。


で普通は仲良くなってから、敬語からタメ口に切り替えると思うんですけど、

逆にこれを利用して、敬語からタメ口に切り替えることで、仲良くなれるんですね。


僕は元々ナンパ師でよくストリートナンパをしていたんですけど、ストリートナンパって自分に興味のない初対面の女性と話すので、いかに早く距離を縮めていけるかっていうのが1番大事になってくるんですね。

そのときに1番意識していたのが、タメ口にいかに早く切り替えれるかってことなんです。

振り返るとタメ口をうまく使えたときは、初対面の女性とすぐに仲良くなれて、ナンパもうまくいってたと思います。


## つまり、タメ口に切り替えるのが、短時間で距離を縮めるのに最も簡単で効果のある方法なんですよ。


■本論（What・How）

【敬語からタメ口に切り替えるタイミング】

肝心なのは、敬語からいつタメ口に切り替えればいいかってことですよね。


## タイミングとしては、出会ってから早ければ早いほどいいんですけど、

## 絶対に覚えておいてほしいのは、いきなり切り替えてはいけないってことです。


## いきなりタメ口を使うと、失礼なやつだと思われるし、人っていきなり距離を縮められるとパーソナルスペースの作用で違和感を感じてしまうので、

タメ口への切り替えは自然にしていく必要があります。


これを前提とすると、タメ口に切り替えるタイミングは2つに分けれると思ってて、

あなたが、マッチングアプリの女の子とメッセージをしていたり、もしくはLINEをしてる場合、要は女の子とメッセージをしている段階であれば、

## メッセージの中で徐々にタメ口に切り替えていくのがベストです。

## マッチングアプリで言えば、早くて3通目、遅くても5通目くらいにはタメ口に切り替えていったほうが早めに距離を縮めれるのでいいと思います。


会ってからタメ口に切り替えるのって結構コミュ力がいるし、そんな余裕ないよって人が思うんですよね。

メッセージで徐々に切り替えていくことで、会ったときにはタメ口から始めることができるので、会話も盛り上げやすいです。


ただ、もうすでにデートが決まっている状態だったり、職場とか学校などリアルで話すような間柄であれば、会話途中でタメ口に切り替えていくしかないですよね。

そこはこれから紹介するタメ口に切り替える3ステップを使えば問題ないので安心してください！


【敬語からタメ口への切り替える3ステップ】

敬語からタメ口への切り替え方なんですけど、よく「タメ口にしませんか？」みたいな感じで、女性に確認してからタメ口に切り替えていく方法あると思うんですけど、こういう確認するようなやり方は絶対にしないでください！

これやると、不自然なコミュニケーションになっちゃうし、こういう風に確認する男っていうのは、モテない男だと思われちゃうんですね。

そうではなく、タメ口を混ぜながら自然と切り替えていくことで、リードできる男、コミュニケーションが上手な男という印象を与えていきましょう。


タメ口への切り替え方は、3ステップでやっていくと超自然に、かつ簡単に切り替えていくことができます。

## まずステップ1としては、相槌を打つときにタメ口を混ぜていきます。

「そーなんだ！それは大変でしたね！」とか、

「まじで？？それきつくないっすか？」とか、

「やばっ！半端ないっすね！」とか、

「すごっ！センスありますね！」みたいな感じで、

驚きの相づちと一緒にタメ口を使うと、まったく違和感がないんですよね。


## 次にステップ2で、タメ口を混ぜた質問をしていきます。

「意外と人見知りなんすね！でも仲が良くなったら結構話す方でしょ？」

「いやーそれは大変ですね！いつもそんな感じなの？」


こんな感じで「～～なんですね！　～～でしょ？」って構文を使うと違和感なくタメ口を使えます。


そして、ステップ3で、完全にタメ口に切り替えていきます。

ステップ1の相槌と、ステップ2の質問で、何回かタメ口を混ぜてるので、ここまでくれば、タメ口がだいぶ違和感ない状態になってきていると思います。

なので、ここはもう何も考えずに思い切って、フルでタメ口を使っていきましょう。

最後に大事なのは勇気です。


## ちなみに、僕がナンパをしていたときに、タメ口の切り替え方とかコミュニケーションの方法で参考にしていたのは、★Youtuberのラファエルさんです。

彼の初対面の人との距離の縮め方はめちゃくちゃうまいので、みなさんもぜひ参考にしてみてください。


■補足

【初対面の女性と一瞬で仲良くなる魔法のテクニック】

## 最後におまけとして、初対面の女性と一瞬で仲良くなる魔法のテクニックを紹介します。

これも僕がナンパをしていたときによく使っていたもので、めちゃくちゃ効果があります。


## この魔法のテクニックというのは、いじりいじられる関係を作ることです。

ナンパがうまい人ほど、このいじりいじられる関係を作るのがめちゃくちゃうまくて、これができると会ってほんと5分とかでめちゃくちゃ仲良くなれちゃうんです。


どうやっていじりいじられる関係を築いていくのかってことなんですけど、

まずいじり方にはいくつかパターンがあって、今回はその中でも1番使いやすいイメージ質問を使ったいじり方を教えます。


## イメージ質問っていうのは、「もしかして～～でしょ？」っていう構文を使うんですけど、

## コツとしては、「えっなんでそう思ったの？」って思わずツッコみたくなるようなイメージを言うといいですね。


例えば、

「もしかして酒グセ悪いでしょ？」とか

「もしかしてヤンキーの弟いるでしょ？」とか、

もっと際どくいくとすると「もしかして結構エムでしょ？」みたいな感じですね。


注意点としては、女の子が言われて嫌なことは絶対に言ってはいけないので、ここの見極めが慣れるまでは難しいんですけど、

この辺はトライアンドエラーを繰り返していくうちにコツが掴めてきます。


それから、いじられるにはどうすればいいのか？というと、

## 自虐ボケを使っていくんですね。


「〇〇ちゃん結構笑ってくれてるけど、俺の顔そんなおもしろい？　いや俺顔がやっぱあれだからさ、、　　っておい！フォローしてよ！笑」

みたいな感じですね。


## 結構難易度は高いと思うんですけど、これができるようになると、女の子と一瞬で仲良くなれるので、ぜひやってみてください！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「敬語からタメ口に切り替えるタイミングと超簡単な3ステップ」について解説してきました。


敬語からタメ口に切り替えるタイミングは、基本的にはメッセージでタメ口に切り替えていくのが1番ベストで、マッチングアプリでのやりとりの場合は、3通～5通目でOKだと話しました。


敬語からタメ口へ切り替え方は、

ステップ1で、相槌を打つときにタメ口を混ぜる。

そーなんだ、へぇ、まじで！、すごっ！みたいな感じですね。

ステップ2で、タメ口を混ぜた質問をする。

「～～なんですね！　～～でしょ？」って構文を使って質問にタメ口を混ぜます。

そしてステップ3で、完全にタメ口に切り替える。

この3ステップだと話しましたね。


今回話した内容をもとに、女性とガンガン距離を縮めていってください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
