# 32本目台本：ペアーズ 体験談①

■企画

タイトル

【マッチングアプリの闇】ペアーズで清楚系美人OLと会ってみた結果…【メンヘラ女性に注意】


サムネ

ペアーズのヤバい体験談

清楚系美人OLと会ってみた結果…


■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## しかし、、、そのまま話を進めていくと、だんだんと清美の本性が顕になってきました。


けいじです。

今回は「ペアーズで清楚系美人OLと会った体験談」をしていきたいと思います。


■問題提起

みなさん、ペアーズとかマッチングアプリやってると思うんですけど、

美人な女性と会ってみたいですよね。


■共感

でも美人ってマッチングアプリなんかやらなくても出会いがあるはずなのに、なんでマッチングアプリなんかやってるんだろう…

そう思うことってありませんか？


■問題の増幅

今日話す体験談は、僕の知人がペアーズで出会った清楚系の美人さんとの話なんですけど、この子が会ってみたら実はヤバい女性だったんですね。


■解決策

みなさんもこの話はぜひ知っておいた方がいいと思うので共有します。

ちなみに、僕は婚約してる彼女がいて、過去の恋愛を公にはあまり話せないので、これは僕の知人の体験談になるのでその点だけご了承ください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

また、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

わかりやすいように、今回会った女性のことを清楚な美人と書いて清美と名付けましょう。

清美とはペアーズで知り合ったらしいんですけど、年齢は23歳、職業はOLで、

プロフィール写真は★美人で清楚な大人しそうな女性という感じ。


それ以外にプロフィール上では、目立った特徴は特になかったそうで、とにかくプロフィールでの印象としては美人で清楚な性格の良さそうな子という印象しかなかったそうです。


こんな美人で清楚な子とマッチしたら最高だって思いますよね！

でもここで油断してはいけないということなんです。


■本論（What・How）

で、そこから彼はその女性と普通にメッセージのやりとりをして、趣味の話を中心に会話をしていきました。


ただ、そのやりとりの中で彼が違和感を持った点が2つあったんですね。


1つ目がメッセージの中で、やたらと「本当に彼女いないんですか？」と聞いてきたこと。

もう1つの違和感が自分の意見を述べたときに「私も好きですとか、私もそう思います。」とひたすら意見に賛同してきたことです。


このときは違和感は持ちつつもあまり深く考えていなかったそうなんですが、振り返ってみるとこの時点で、この子は自分に自信がなくて人から嫌われるのが怖い子なんだなと思ったそうです。


そして、清美とは、駅前で待ち合わせをしました。

★マッチングアプリで1番ドキドキするのがこの待ち合わせですよね。

そして清美はやってきました。パッと振り返った彼女は、、、

プロフィール写真とのギャップはほとんどなくて、やはり顔の印象はとても可愛らしい感じの美人で、顔面偏差値で言うと60はあるかなーといった感じ。

正味、彼のドストライクの好みだったので、会った瞬間彼は心のなかで★「よっしゃ！」とガッツポーズをしたそうです。


服装も派手ではなく、清楚系。

スタイルは小柄・細めで、守ってあげたいと思ってしまうような子だったそうです。


そこから待ち合わせの駅から★レストランに移動して、

趣味の話とお互いの恋愛の話を中心に話は広がっていきました。


とにかくよく笑う子で、彼が少しボケると、大げさなほど笑ってくれていたので、話してて楽しかったそうです。


しかし、、、そのまま話を進めていくと、だんだんと清美の本性が顕になってきました。


食事の途中で、彼の姉からLINEが来たのですが、姉の名前が見えたのか、「え？誰？」と食い気味で聞いてきて、その時彼はゾッとしたと言っています。

それだけじゃなく、「LINEの女性は全部消してほしい」って言ってきて、引いてしまいました。

ここで、清美がかなり束縛するタイプの女性だと気づいたそうです。


そしてそのまま、彼と清美は肉体関係になりました。

これはこれで羨ましくて、夢のある話ですよね～。


ただ大変なのがここからです。


会って2回目の時に向こうから告白をしてきたそうなんですが、

それを「ごめんなさい」と断ると、

『体の関係だけでいいから付き合ってほしい。』とか、

『月15万までなら援助できる。』と言ってきたんですね。


彼はそれを聞いてからマジで怖くなってきて、そのままなんとかなだめて逃げるようにして帰ったそうです。


それだけでは終わりません。


その後、何度もLINEが来て、

『悪いところは全部直す。』とか、

『どんなプレイでも受け入れる。』

などのLINEが怒涛のラッシュで届きました。


彼は今までに感じたことのない恐怖とともに、「おそらく清美は男性依存の方なのだろう」と思い、

それ以上の付き合いや、一度だけとなると、自分も取り返しのつかない結果になるとわかったので、連絡を絶ったそうです。


いやー、清美ちゃん、可愛くて清楚でエロくて最高なのに、超絶メンヘラ女性でしたね。

ちなみに、メンヘラ女性ってめちゃくちゃ夜のテクニックあるので、僕は好きですけどね。


でも、マッチングアプリにおいて、実はこれって珍しい現象じゃないんですね。


普通とびきり美人の女性って、普通に生活しているだけで、引っ張りだこなんですよ。

にも関わらず、マッチングアプリをやっているってことは、やっぱりどこか欠陥がある可能性があるんですね。


もちろん、これは可能性の話で、マッチングアプリにいる美人の女性がすべてやばいというわけではないんですけど、

マッチングアプリにいる美人がほとんどメンヘラ説は僕が昔から唱えていることでもあるので、みなさんも同じような経験があればぜひコメント欄で共有してください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

他にもマッチングアプリの変わった体験などあれば、ぜひコメントください。

また、概要欄の公式LINEから恋愛の個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後も恋愛のタメになる話をどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
