# 33本目台本：マッチングアプリ マルチ商法（投資詐欺）_

■企画

タイトル

【マッチングアプリの罠】マルチ商法・投資詐欺女に騙されるな！ヤバい女の特徴【危険度MAX】


サムネ

マルチ商法・投資詐欺女

ヤバい特徴

危険度MAX


■今回のテーマ

（以下切り抜き）

すごい怖いのは、昔はこんな感じのコテコテの人が多かったので見抜きやすかったんですけど、最近は割と大人しそうな普通の子がやってたりするので、プロフィールだけだとなかなか見抜けなくなってきてるんですよね。


けいじです。

## 今回は「マルチ商法・投資詐欺女の特徴と見抜き方」について解説します。


■問題提起

## マッチングアプリをやっているとどこかで必ず遭遇するのがマルチ商法と投資の勧誘です。

最近手口がより巧妙になっていて、騙されて大金を取られてしまう人がほんとに多いです。


■共感

ただ可愛い子と出会いたいだけなのに、気づいたらお金を取られてしまうってほんとに怖いし許せないですよね。


■問題の増幅

## 中には怖い男が出てきて、囲まれるなんてこともあるので、マッチングアプリをやる人は対策が必須になってきてます。


■解決策

ということで、今回は、マルチ商法と投資詐欺女に騙されないために、彼女たちの特徴ともし会ってしまったときの対処法を話します。


■メリット

この動画を見ることで、マルチ商法と投資詐欺女に引っかかる確率を限りなく下げることができます。

動画の最後の方では、マルチ商法・投資詐欺女に絶対騙されない方法を紹介するのでぜひ最後まで見ていってください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリで急増するマルチ商法と投資詐欺】

最近こういう記事を見つけました。

★「マッチングアプリで宗教勧誘とマルチ商法に遭った20代男子。怪しい人物の共通点を聞く」というbizSPAさんが出している記事です。

https://bizspa.jp/post-528965/


それともう一つ。★「仮想通貨詐欺疑いで再逮捕へ　女性装いマッチングアプリで男性に投資勧誘」という日刊スポーツさんが取り上げている記事ですね。

https://www.nikkansports.com/general/news/202111080000551.html


みなさんもぜひ実際の記事を見てほしいんですけど、

こんな記事が出るくらい、今問題になっているのが、マッチングアプリを使ったマルチ商法と投資詐欺の勧誘なんですよ。

## 何がヤバいかって言うと、女の武器を使って恋愛感情を利用してくるから、めちゃくちゃタチが悪いんですよね。


【マルチ商法と投資勧誘とは？】

マルチ商法がどんなものなのかわからない人もいると思うので念の為説明しておくと、マルチ商法っていうのは、別名ネットワークビジネスと言われているもので、なにかの商品を紹介すればするほど、紹介報酬が積み上がっていくビジネスモデルのことを言います。

図で言うと★こんな感じのモデルになってます。

もっと詳しく知りたい人はご自身でググってみてください。


そして、マルチ商法の会社で代表的なものは、アムウェイとかニュースキンがあります。

この辺みなさんも聞いたことあると思うんですよね。


ちなみに、マルチ商法といったときに、ねずみ講という言葉をよく聞くと思うんですけど、正確に言うとマルチとねずみ講は別物で、マルチ・ネットワークビジネスは合法なんですけど、ねずみ講は違法なんですね。

★ねずみ講は紹介する商品がないのに、初期費用とか会員費という名目で、お金の流れだけが積み上がっていくモデルになってます。

つまり実態がないんですよ。


マルチ商法・ネットワークビジネス自体は合法なのに、なぜここまで問題になっているのかというと、マルチの人の誘い方に問題があるんですね。

とにかくマルチをやってる人って、家族だろうが友達だろうが構わずに勧誘しようとするし、平気で嘘をついたり、誘い方もめちゃくちゃ強引だったりしつこいなんですよね。

いわば★お金の奴隷、銭ゲバの典型例ですよね。

だから嫌われるんです。


それから投資詐欺についてはすごいシンプルで、怪しくて儲かる投資の勧誘をしてきます。

## 利回り30%とか40%とか普通に考えたらありえない利率の投資案件を持ってきて、誰でも稼げるからというのが口癖です。

そして、なんでこんな怪しいものに多くの人が騙されるのかと言うと、最初の数ヶ月はちゃんと配当金が配られるんですね。

そうすると投資した人は「ほんとに稼げるじゃんこれ」って思っちゃうんですけど、

実際には、新規会員から巻き上げたお金を、既存会員に配当金として渡していってるだけで、運用では一ミリも稼げていないんですね。

だから新規会員が増えなくなると、資金繰りがストップして、飛ぶんですよ。

## この構造をポンジ・スキームっていうんですけど、だいたい投資詐欺のほとんどがこのポンジ・スキームになっているので、もし投資に誘われたらこの話を思い出せば大丈夫です。


## 最近は、マルチ商法と投資詐欺を組み合わせたビジネスも流行っていて、仮想通貨とかオンラインカジノ系の案件を扱ったものが多いです。


ヤバいパターンでいくと、複数人の男に囲まれたり、性行為をしたあとに多額のお金を要求してきたりするものもあるのでマジで注意してください。


■本論（What・How）

【マルチ商法・投資詐欺女のプロフィール特徴】

マルチ商法、投資詐欺女の特徴を話していきたいと思うんですけど、まずプロフィールの特徴ですね。

この2つの人種に共通しているのは、両方ともお金を稼ぎたいということなんですね。

だから自然とプロフィールも似たようなものになってきます。


職業で言えば、マルチ商法で多いのは、自営業とか、経営者とか、なんちゃらアドバイザーみたいなやつが多いです。

投資詐欺で多いのは、同じく自営業・経営者、そして投資家ですね。


自己紹介文と写真で多いのは、

自由アピールですよね。毎月海外旅行行ってます。とかリゾートホテルで撮影した写真を載せてたりします。

それから、金持ちアピールする女も多いです。

年収を書いてたり、高級ブランドや時計を身につけてたりします。

そして、極めつけはキラキラアピールです。

夢とか情熱を語って、意識高さ満々のプロフィールだったりするんですよね。


共通してるのは、自由に生きるとか、稼ぐとか夢ってキーワードです。


よく考えてみてほしいんですけど、女の子でそんな稼ぎ方してたりライフスタイルを送ってる女性ってほんとにまれなので、こういう特徴を持っていたら、基本的にはネットワークか投資詐欺とかだと思ってOKです！


すごい怖いのは、昔はこんな感じのコテコテの人が多かったので見抜きやすかったんですけど、最近は割と大人しそうな普通の子がやってたりするので、プロフィールだけだとなかなか見抜けなくなってきてるんですよね。


ちなみに、中国人の投資詐欺もめちゃくちゃ増えてるみたいなので、中国人が積極的に絡んできたら、疑った方がいいです。



【マルチ商法・投資詐欺女のメッセージ特徴】

次に彼女たちのメッセージの特徴ですね。

メッセージの方がプロフィールよりも見抜きやすいです。


特徴あげると、

向こうからマッチ後にメッセージしてきたり、LINE交換や会う打診をしてくる

ちゃんとやりとりしてないのに、妙に食いつきがよかったり、向こうから誘ってくる


メッセージはこれだけなんですけど、

基本的によっぽどなイケメンじゃない限りは女の子からLINE交換やデートを持ちかけてきたり、積極的に誘ってくるってほんとに少ないので、この特徴があったら疑うという癖をつけておくと、騙されないと思います。



【マルチ商法・投資詐欺女の会話特徴】

そして、メッセージで見抜けずに、会うことになってしまった場合に、会話でどうやって見抜くのかってことなんですけど、

マルチ商法女や投資詐欺女は、会ったときに本性を出してくることが多いんですね。


例えば、夢とか自由とか稼ぐことについて語り始めたり、とにかく意識高いことを言い始めます。

この時点で僕だったら「はい、マルチー！はい、詐欺ー！」ってみなすんですけど、これだけだと確定はできないですよね。


実はマルチ商法女には、これを言ったら、マルチ確定っていうキーワードがあるんですけど、それが「師匠」っていうキーワードですね。

マルチ商法の女は基本的に自分自身だと営業力が弱いので、師匠という名目で、そこそこ営業がうまいやつを一緒に連れてきて、丸め込もうとします。

また、何かしらの集会や集まり、セミナーに誘われたら、それもほぼマルチ確定です。

とにかく他人の力を使って、入らざるを得ない空気感に持っていこうとするのがやつらの手口なんですよね。


幸い1回目のデートから師匠が登場したり、集会に誘ってくることは少ないので、1回会ったときに、そういうようなことを言ってきたら断れれば問題ないです。


投資詐欺女については、何かしらお金の話をしてきたときに断ってそれ以降関係を切っちゃえばまったく問題はないです。


■補足

【マルチ商法・投資詐欺女に絶対騙されない方法】

そして、絶対に騙されないための心がまえとしてこれだけは覚えておいてほしいんですけど、

・マッチングアプリにいるような赤の他人に美味しい話が来ることは絶対にないということ

・自分が理解できないビジネスには絶対に手を出さないこと

この2つをマインドセットとして強く覚えておいてもらえば、見抜けなかったとしても、騙されることはないはずです。


ほんと最近こういう女が増えているので、絶対に騙されないように、気をつけてください。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

今回は「マルチ商法・投資詐欺女の特徴と見抜き方」について解説してきました。


マルチ商法・投資詐欺女の

・プロフィールの特徴

・メッセージの特徴

・会話の特徴

をそれぞれ紹介しました。


今回の動画を参考に、安全なマッチングアプリライフを送っていきましょう！


■チャンネル登録、高評価のお願い

もし、マルチ商法や投資詐欺の勧誘にあったよー！っていう経験をした方がいたら、コメント欄で共有してもらえると嬉しいです。

他にもマッチングアプリの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
