# 34本目台本：マッチングアプリ 業者

# 企画

タイトル

【絶対に会ってはいけない】マッチングアプリに潜む業者・勧誘・サクラ女の特徴【100％見抜く方法】


サムネ

業者・勧誘の女

100%見抜く方法


■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## これさえ知ってたら業者に騙される可能性はほぼなくなるはずです。


けいじです。

今回は「マッチングアプリに潜む業者・勧誘・サクラ女の特徴」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリをやってる人はもう嫌というほど経験してるのが業者・勧誘…ですよね


■共感

可愛い子とマッチしたと思ったら業者で、めちゃくちゃイラッとしたことも多いと思います。


■問題の増幅

業者や勧誘に騙されて会ってしまうと痛い目にあうので注意しないといけません。


■解決策

ということで、今回は「業者・勧誘女の特徴」について話します。


■メリット

この動画を見ることで、業者や勧誘を見抜けるようになるので、騙されなくなります。

また業者や勧誘を100%見抜く方法についてもお伝えするので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【業者とは？　業者とサクラの違いについて】

意外と多くの人が業者ってどんな人たちなのかわかっていません。

例えば、業者とサクラを同じだと思っている人が多いんですけど、これは間違いで業者とサクラはまったくの別物なんですね。

★サクラっていうのは、マッチングアプリ側が盛り上がりを演出するために雇う人たちのことです。

一方で、業者というのは運営会社とはまったく関係のない人たちで、自社サービスに誘導して料金を請求したり、個人情報を抜き取ろうとしたりする人たちのことを言います。


こういった勘違いから、マッチングアプリにはサクラが多いと思われがちなんですけど、現状マッチングアプリにサクラはほとんどいません。

サクラはいないんですけど、業者はたくさんいるんですね。

なんでかというと、業者というのは、アプリの運営側では判断が難しいから、なかなか対処できないんですよね。

会員が多ければ多いほど業者の割合も多くなってくるので、ペアーズとかは業者が多く感じますが、業者はどのアプリにも同じ割合でいるので、業者が多いからといってダメなアプリだと判断しないほうがいいですね。


【勧誘とは？】

もう一つ、サクラでも業者でもなく、勧誘と呼ばれる人たちがいるんですけど、これもまた別の人種です。

勧誘っていうのは、マルチ商法やねずみ講への勧誘だったり、投資の勧誘だったり、宗教の勧誘なんかもあります。

これらは業者よりも見抜きづらいです。

なんでかというと、普通の一般人がやっているからですね。


業者は企業側がお仕事として雇った人たちがやってたりするので、プロフィールとかメッセージが結構不自然な点があったりするんですけど、勧誘はマルチ商法や投資をその人自身が個人としてやってたりするのでプロフィールやメッセージもかなり自然にやってきます。


それだけにかなり質が悪いんですね。

ちなみに、マルチ商法やねずみ講、投資詐欺の勧誘については、★こちらの動画で詳しく話しているので、見てみてください！


■本論（What・How）

【業者の特徴】

業者の特徴はいくつかあるんですけど、

1番多いのは、めちゃくちゃ美人の写真を使ってるパターンですね。

そして、★明らかにモデルのような美人の女性だと業者の確率が極めて高いです。

だってそんなモデル級の美人が、マッチングアプリの人気会員でもない、超絶イケメンでもない人に寄ってくることなんてまじでありえないんですよね。

これはちょっと考えればわかることなんですけど、美人から寄ってこられるとやっぱ嬉しいじゃないですか。だから騙されちゃうんですね。


それから、顔写真が1枚のみの人は業者の確率が高いですね。

普通であれば何枚か写真を用意できるはずなのに、本人じゃない業者だから1枚しか写真を用意できないわけです。

ただ、たまたま1枚しか設定していない場合もあるっちゃあるんで、これだけでは業者とは断定できないです。


3つ目は、やけに食いつきがいいってことです。

これは主にメッセージでの話なんですけど、業者ってとにかくすぐにLINE交換しようとしてきたり、マッチしたあとに向こうからメッセージを送ってきたりします。

基本的にマッチングアプリの女性はあなたに興味があったとしても、向こうからメッセージを送ってきたり、LINE交換を打診してくるってあまりないので、もし向こうから積極的に来たら少し疑ったほうがいいですね。


【勧誘の特徴】

勧誘の特徴しては、金持ちアピールと自由アピールですね。

これはプロフィールだけでなく、会話でもそういう話をして、とにかくあなたにこんな生活したいなって思わせるような話をしてきます。

そして、向こうからメッセージしてきたり、LINE交換してくるのは、業者のと同じなんですけど、勧誘が業者と違うのは、すぐ会おうとしてくることです。

業者って自社のサービスに誘導したいだけなので、会う必要はないんですけど、勧誘の人は会わないと勧誘できないので会おうとしてくるんですよね。

もちろん投資の勧誘とかは電話でしてくることもあると思うんですけど、基本的には勧誘の人はすぐ会おうとしてくるということを覚えておいてもらえれば大丈夫です。


【業者・勧誘を100%見抜く方法】

業者と勧誘を100%見抜く方法をお伝えします。

まず業者の見抜き方なんですけど、さっきもちょっと話したように、業者は最終的には自社のサイトに誘導したいと思ってるんですね。

なので、LINE交換した後に何かしら他のサイトに誘導しようとしてきたら、100%業者です。

どんな風にサイトに誘導してくるかっていうと、「LINEは見てないのでこっちでやりとりしませんか？」とか「スマホ変えてLINEのアカウントなくなっちゃうので、こっちでやりとりしませんか？」みたいな感じで、うまーい言い訳をつけて他のサイトに誘導してきます。

これさえ知ってたら業者に騙される可能性はほぼなくなるはずです。


問題なのは勧誘ですね。

勧誘って見抜きづらいんですよね。

なんでかっていうと、会うまでは普通の人を装ってくるので。

なのでうまい子だと、会うまでは勧誘してくるかどうかわからないと思います。

ただ会ったときに彼女たちは本性を出してくるので、会話してから儲け話やなにかに勧誘する話をしてきたら、それを断ればまったく問題ないです。


■補足

【業者・勧誘に絶対騙されないマインドセット】

業者と勧誘ばっかりだとうんざりしてくると思うんですけど、これはもうマッチングアプリをやるときにはつきまとうものだし、どのマッチングアプリでも業者・勧誘はあるので、大事なのは気にしないことです。

イメージ、そのへんにいる蚊と同じような感覚で、鬱陶しいとは思うんですけど、慣れると大丈夫だよね、みたいな感じですね。


プロフとメッセージで見抜けなかったとしても、最終的に騙されなければ全然大丈夫です。


なので、最後に絶対騙されないための考え方もお伝えしていきます。

まず業者に騙されないためには、大前提として、マッチングアプリで美人の方から寄ってくることはありえないということです。

それから、勧誘に騙されないために大事な考え方としては、マッチングアプリにいるような赤の他人に美味しい話が来ることは絶対にないということです。

そして、自分が理解できないビジネスには絶対に手を出さないということです。

この考え方をしっかり理解していれば、どれだけ手口が巧妙だったとしても騙されることはなくなるはずです。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

今回は「マッチングアプリに潜む業者・勧誘女の特徴」について解説してきました。


業者の特徴

勧誘の特徴

業者・勧誘を100%見抜く方法

業者・勧誘に絶対騙されないマインドセット


などを紹介してきました。


今回の動画をしっかり理解すれば、業者や勧誘を見抜けるようになるので、

やばい女だなと感じたら動画を見返してチェックしていただければと思います。


■チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
