# 35本目台本：マッチングアプリ 詐欺写真

■企画

タイトル

【マッチングアプリの闇】写真詐欺女の特徴7選と見抜き方【もう騙されない】


サムネイル

騙されるな！

詐欺写真

見抜き方


■今回のテーマ

（以下切り抜き）

なので、こういう写真で美人な女性を見かけても信じすぎないほうがいいです。


けいじです。

今回は「マッチングアプリの写真詐欺女の特徴7選と見抜き方」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリでやりとりしてる子が写真詐欺かどうか知りたい…

でも写真の見抜き方が全くわからない…

こういう悩みってありますよね。


■共感

可愛いなぁと思ってワクワクしてたのに、いざ会ってみたら全然思ってたのと違った！となるのは、めちゃくちゃ嫌ですよね。


■問題の増幅

実はマッチングアプリの女性は詐欺写真を使っている子がほんとに多くて、

詐欺写真の特徴を知らないと、写真に騙されて無駄な時間を過ごしてしまいます。


■解決策

ということで、今回は「写真詐欺女の特徴と見抜き方」について話します。


■メリット

この動画を見ることで、写真詐欺を見抜けるようになるので無駄な時間を過ごさずに済みます。

動画の最後の方では、詐欺写真を見抜くたった1つの方法も解説するので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリの写真の9割は加工写真】

今はカメラアプリの加工技術がどんどん高くなっていて、マッチングアプリのプロフィール写真は加工されたものがほとんどです。

加工アプリで撮影した上に、さらに手動で加工を加えてるので、基本的に結構盛れた写真だと思った方がいいです。

僕の肌感覚としては、9割以上の女性が写真を盛ったり加工したりしていると思います。


「え、じゃあ9割以上の人が写真詐欺じゃん」って思うかもしれないんですけど、

僕ですら加工アプリで撮った写真を使ってたので、男も女も加工写真を使うのは当たり前の感覚になってきてるんですよね。

なので、問題になってくるのは、実物とどれだけ違う写真を使っているかってことだと思います。


「この写真、実物と明らかに違うじゃん！」って写真を使えば、相手は騙されたという感覚になるわけなので、それは写真詐欺だと思うし、

ある程度盛ってるのはわかってたけど、実物も普通に可愛いしイメージとそんなに変わらないくらいであれば、それは写真詐欺とは呼べないですよね。


みなさんが知りたいのは、詐欺レベルに加工された写真の特徴だったり見抜き方だと思うので、今回はそういう写真に絞って特徴と見抜き方を話していきます。


■本論（What・How）

【写真詐欺女の特徴7選】

写真詐欺女の特徴は全部で7つあります。

特徴1つ当てはまってるだけだと、詐欺写真とは断定できないんですけど、7つのうち3つ以上当てはまる場合はかなり怪しいと思うので、いくつ当てはまってるのかチェックしてみてください。


詐欺写真女の特徴1つ目は、全身の写真を載せてないことです。

要は★顔だけアップされた写真を載せてる女性ですよね。

なんで全身の写真がないと詐欺の可能性が高いのかというと、顔って加工アプリでいくらでも詐欺れるんですけど、全身ってなかなか詐欺るのが難しいんですよね。

つまり、太ってたりぽっちゃりした女性の場合、全身を映しちゃうとごまかせないんですよ。

なので、太ってるんだけど顔立ちがいい女性の場合は、全身を載せずに顔をシャープに加工した写真だけを使ってたりするので、写真だけ見るとめちゃくちゃ美人に見えたりします。

これは僕も結構やられたことあるので、気をつけてください。


詐欺写真女の特徴2つ目は、★正面以外の写真しか載せてないことです。

正面の写真って顔の特徴がはっきりとわかっちゃうので、加工でごまかすのは限界があるんですよね。

なので、横とか斜めから撮られた写真しかない場合は、正面に自信がないからそうなっている可能性があるので、あまり期待しすぎないほうがいいです。


詐欺写真女の特徴3つ目は、★顔をドアップに寄せた写真を載せてることです。

これは有名な自撮りのテクニックで、普通はドアップにしたほうが実物に近くなると思うんですけど、不思議と画面から見切れるくらいのドアップにしたほうが自撮り写真は盛れるんですよね。

なので、こういう写真で美人な女性を見かけても信じすぎないほうがいいです。


詐欺写真女の特徴4つ目は、写真が1枚しかないことです。

写真の怖いところって、何枚も写真を撮ってると奇跡的にいい写真が撮れたりするので、1枚くらいは奇跡の詐欺写真が撮れちゃうんですね。

自分に自信のある女性であれば、何枚か写真を載せるはずなので、1枚だけしか写真を設定してない女性は詐欺ってる可能性があるよーってことですね。

ちなみに、写真が1枚しかない場合、業者や勧誘の可能性もあります。業者勧誘の見抜き方については★こちらの動画にて解説しているので、不安な方は見てみてください。


詐欺写真女の特徴5つ目は、何枚かの写真がそれぞれ違う人物に見えることです。

これたまにいますよね。

あれなんかこの写真とこの写真、映り全然ちがくない？ほんとに本人？みたいな。

なんでこんなことが起きるかっていうと、かなり強く加工をしているから、写真によって顔がちがくみえているんですね。


詐欺写真女の特徴6つ目は、写真がぼやけている、画質が悪い写真を使っていることです。

★写真がぼやけてたり画質が悪い場合も加工のしすぎが問題です。

加工をしすぎると画像が劣化して、ぼやけてるように見えたり、画質自体が悪くなります。


詐欺写真女の特徴7つ目は、顔の顎の部分がほっそりとしていることです。

これもよくある加工のテクニックなんですけど、加工で1番いじれるのが、★顎の輪郭をシャープにすることなんですね。

で加工で顎を細くすると、顎の部分だけほっそりしてて違和感が出るんですよ。

なので、妙にあごがほっそりしてて違和感あるなーと思ったときはかなり加工された写真の可能性が高いです。


これら7つが写真詐欺女の特徴でした。

あなたが怪しいなと思ってる女性がいくつ当てはまってるのか見てみてくださいね！


ちなみにあなたが写真を盛りたい場合は、今回話したことをそのまま真似するだけで、奇跡の1枚が出来上がるので試してみてください！


■補足

【詐欺写真を見抜くたった1つの方法】

とはいえ、詐欺写真の特徴がわかっても、見抜くのって結構難しいと思うんですよね。

僕は写真を見たらどの程度詐欺ってるかなんとなくわかるんですけど、なんでわかるかっていうと、自分自身が加工アプリで写真を撮ったり、編集したりしてるからなんですよね。

そういうふうに自分でいじると、どの程度加工できるかがバカでもわかるんですよ。


なので詐欺写真を見抜く1番の方法は、自分で★加工アプリを使ってみることだと思います。

想像していたような見抜く方法とはちょっと違うと思うんですけど、結局加工具合を把握しないと見抜くもクソもないので、これが1番の近道なんですよね。

というか、今の時代、加工アプリを使うのは当たり前になってきてるので、スマホのフリック入力と同じくらいのスキルとして習得しておいたほうがいいと思います。

加工アプリの使い方もどんどん簡単になってるので、そんなにハードルも高くないので、サクッと覚えちゃいましょう！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

今回は「マッチングアプリの写真詐欺女の特徴7選と見抜き方」について解説してきました。


詐欺写真女の特徴1つ目が、全身の写真を載せてないこと。

2つ目が、正面以外の写真しか載せてないこと。

3つ目が、顔をドアップに寄せた写真を載せてること。

4つ目は、写真が1枚しかないこと。

5つ目は、何枚かの写真がそれぞれ違う人物に見えること。

6つ目は、写真がぼやけている、画質が悪い写真を使っていること。

最後、特徴7つ目は、顔の顎の部分がほっそりとしていること。


そして、見抜く方法としては、自分で加工アプリを使ってみることです。


今回紹介した内容を参考に、写真詐欺女を見抜いてみてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。

それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
