# 36本目台本：マッチングアプリ フツメン

# 企画

タイトル

マッチングアプリではイケメンが不利！？フツメンが有利な意外な理由を科学的に解説


サムネ

フツメンでも出会える

たった1つの戦略


■今回のテーマ

（以下切り抜き）

## でもペアーズやWithをやる女の子って、純粋な恋愛がしたいとか、彼氏を探してる真面目な恋活目的の女性が多いので、彼女たちにとっては、フツメンこそ求める男なんですよね。


けいじです。

## 今回は「マッチングアプリではイケメンの方が不利になる」という話をしたいと思います。


■問題提起

あなたは★イケメンに勝ちたいですか？

勝ちたいですよね。

あのキレイな顔を★ぶん殴って沈めてやりたい！

僕らフツメン男子にとってイケメンというのは、地球上で最も邪魔な存在だと思います。


そして、マッチングアプリをやってるあなたは、結局マッチングアプリってイケメンじゃないと出会えないんじゃないのって思ってませんか？


■共感

たしかにイケメンがモテることは間違いないですが、実はマッチングアプリにおいて今イケメンがどんどん不利になってきています。

むしろ、イケメンじゃない僕らフツメンがマッチングアプリでは求められ始めているんです。


■問題の増幅

ただもちろん、フツメンが何も工夫せずに、出会えるほど★マッチングアプリは優しくないです。

実は、フツメンがマッチングアプリで出会うためのたった一つの戦略があって、これを知らずにフツメンがイケメンに勝つなんてのは夢物語です。


■解決策

ということで、今回は「マッチングアプリでフツメンが有利な意外な理由とフツメンのたった一つの戦略」を科学的に解説していきます。


■メリット

この動画を見ることで、あなたがフツメンだとしても、マッチングアプリで出会えるようになります。

フツメンがモテる理由についても科学的に解明していくので、ぜひ最後まで見ていってください！


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリはイケメンが不利になる！？】

あまり知られてないことなんですけど、マッチングアプリは実はイケメンのほうが不利になることがあるんですね。

特にここ最近はその傾向がどんどん強くなってきてます。


いやーそんなこと言われても、信じられないわ！って思う人も多いんじゃないでしょうか。

僕らフツメンは、散々イケメンに対して★悔しい思いをしてきたので、この話は信じがたい話だと思います。


でもこれにはちゃんとした理由があるんですよ。


今マッチングアプリってどんどん普及していて、前までは、マッチングアプリとか非モテのやるものだろって透かしてたイケメンもやる人が多くなってるんですね。

ところで、みなさんは、なんでイケメンでモテる彼らが、わざわざマッチングアプリをやるのかわかりますか？

だって、イケメンって何もしなくてもモテるはずで、マッチングアプリなんかわざわざやる必要ないですよね。


そう、彼らは恋愛のためにマッチングアプリをやっているわけではないんですよ。

彼らがマッチングアプリをやる理由っていうのは、いろんな女の子とスコりたいからなんですね。

つまり、マッチングアプリにいるイケメンのほとんどは、★ヤリモクだってことです。


そうすると何が起きるか？

マッチングアプリにいる女の子たちは、イケメンに食い散らかされて★YSP（やりすてぽい）されます。

そして、当然のようにイケメンに対して、嫌な感情を持つわけです。

このある種のトラウマを体験したからこそ、マッチングアプリ女子たちは、マッチングアプリでイケメンを見かけると「こいつは、ヤリモクに違いない」と警戒心を強く持つようになるわけです。

つまり、マッチングアプリにいるイケメン＝ヤリモクであるという図式が女性の間では認識され始めてるんですよ。


Tinderとかタップルのような遊び目的が多いアプリでは、イケメンは★バッチバチにモテます。

でもペアーズやWithをやる女の子って、純粋な恋愛がしたいとか、彼氏を探してる真面目な恋活目的の女性が多いので、彼女たちにとっては、フツメンこそ求める男なんですよね。


もちろん、イケメンの全員が全員ヤリモクなわけではないし、逆にフツメンでヤリモクの男も山ほどいるわけなんですけど、この辺はイケメンだからこそ生じる弊害でもありますよね。


■本論（What・How）

【フツメンがイケメンを倒すたった1つの恋愛戦略とは】

ただ、冒頭でも伝えたように、フツメンが何も工夫せずにモテるほど、マッチングアプリは簡単じゃありません。

それはマッチングアプリをやっているあなたが何よりわかっていることですよね。


なので、フツメンがどうすれば、憎っくきイケメンを倒すことができるのか？　たった1つの恋愛戦略を伝授します。

これはマッチングアプリに限らず、普通の恋愛や婚活でも使える本質的な話になるので、耳をかっぽじって聞いてください！


## 結論から言うと、フツメンのたった1つの恋愛戦略とは、錯覚資産を使うことです。


錯覚資産っていうのは、ベストセラーになった★『人生は、運よりも実力よりも「勘違いさせる力」で決まっている』の著者であるふろむださんという人が提唱している概念で、

僕の他の動画でも何度も錯覚資産という概念をお伝えしていて、そのくらい恋愛でも超重要な考え方です。

この本のタイトルの通り、人生の成功を決めるのは、運でも実力でもなくて、実は人を錯覚させることができるかどうかで決まってくるんですね。

つまり、錯覚資産を使えるようになることで、実力がなかったとしても、人生をうまく渡り歩けるようになります。

頑張ってコツコツ努力してるのに、うまく行かないという人は、この錯覚資産を使えていない可能性があります。


錯覚資産は心理学でも証明されていて、

## ある人物・物事を評価する時に「分かりやすい目立つ特徴」に引きずられて、その特徴以外の要素まで同じように評価してしまう心理を指したハロー効果であったり、

## 自分の判断よりも“社会の多数である他人”の判断を信じ、それに従った行動をしてしまう心理を指したバンドワゴン効果なんかが

錯覚資産を心理学で表したものと言えます。


具体的に錯覚資産とはどういうものなのかと言うと、例えば、★「あの女の子は可愛いから性格もいいに違いない」って思ってしまったり、

★「あのラーメン屋は行列ができてるから美味しいに違いない」と思ってしまうよう現象、

これらは紛れもなく錯覚資産の効果によるものです。

だって、実際には、可愛いからといって性格がいいとは限らないし、行列ができてるからといって美味しいとは限らないですよね。

にもかかわらず、多くの人が事実を見誤って勘違いしてしまうわけです。


ちなみに、この原理をよーく理解して、駆使しているのが★詐欺師です。

最近は、マッチングアプリでも、投資詐欺とか、結婚詐欺とか詐欺師がどんどん増えてます。

実は詐欺師たちは、こういう錯覚資産や心理学を使いこなすために、勉強や訓練を死ぬほどしているんです。

だから、詐欺師ほど良いスーツや時計を身につけていたり、人当たりがよかったりするんですね。

ほとんどの人はそれを知らないので、詐欺にあった人を見て「なんであんな手口に騙されるんだバカじぇねぇの」って思ってるんですけど、いざ自分の前に詐欺師が現れると、やはりプロなのでコロッとやられてしまうんですよね。


では、恋愛においての錯覚資産とはなんでしょうか？

そのヒントが実は生物学にあるんです。


## これはグッピー理論と呼ばれているもので、

アメリカの生物学者、ドガトキンという博士がグッピーを使った実験を行いました。

実験内容を簡単に説明すると、

まず水槽を用意します。

その水槽に仕切りを入れて、3つの部屋に分けます。

そして、その水槽にオスとメスのグッピーを入れていくんですけど、

真ん中の部屋にメスのグッピーを入れて、両サイドにはオスのグッピーを入れます。

このメスのグッピーはメスAとしましょう。

片方は尾びれや体の模様が綺麗なオスAを、もう一方は体の模様や尾びれが見劣りするオスBを入れます。

人間に例えるなら、

オスA＝イケメン、高身長

オスB＝ブサメン、低身長

と思ってください。


ちなみに、仕切りは透明で隣の部屋を見ることができるんですが、移動はできないという状態になってます。

ここで、3匹のグッピーとは別にメスのグッピー、メスBを用意して、オスBの部屋に入れます。

★（ここから）次第にオスBとメスBは交尾をするようになり、メスAはそれを隣の部屋から眺めるようになります。

メスBと十分に愛をはぐくんだ後、メスBは水槽から退場させて、また3匹に戻ったところで、初めにセットした水槽の仕切りを外します。★（ここまで）


果たして、メスAはイケメンなオスAとブサメンなオスBのどちらと交尾するのか。。。

普通に考えたら、メスAはイケメンなオスAを選ぶはずですよね。


でも結果は、、メスAはブサメンなオスBと交尾を行いました。なんとブサメンがイケメンに勝ったんですね。

この実験はグッピーだけに限らず、メダカやキジ、ウズラ等、他の哺乳類においても同様の結果になっています。

つまり、★メスは、イケメンよりも、他のメスと交尾しているオスに惹かれてしまうということです。


そして、これは人間世界でも起こっている現象で、クラブに行って男女のやりとりを観察するとよくわかるんですが、クールを気取ってるイケメンよりも、他の女と仲良く話しているフツメンのほうがモテるんですよね。

要は女性はモテてる男が好きなんです。

こう言うと、身も蓋もない話に聞こえると思うんですけど、実際はモテてる必要はなくて、モテてそうな男を演じることさえできれば、モテるんです。


僕らフツメンにとって、錯覚資産とグッピー理論は、唯一無二の希望とも言える最強の戦略なんですね。



【フツメンのマッチングアプリ戦略】

では、この戦略をどうマッチングアプリに活かせばいいのか？

## これも結論から言うと、いいね数を増やすことです。


とにかくいいねをたくさん集めることで、それが錯覚資産として働くようになります。

事実、イケメンじゃなかったとしても、★いいね数が多い男は、めちゃくちゃモテます。

あなたもいいね数が多い女性を見たときに、「この子はモテるんだな、人気なんだな」って思ったと思うんですよね。


いいね数が多いかどうかの基準は、そのアプリの中でのいいね数の平均よりも高いかどうかで決まります。

例えば、ペアーズの男の平均いいね数は、32いいねで、

Withの男の平均いいね数は、49いいねです。

これよりもいいね数が多ければ、錯覚資産が働くようになってきます。


そして、これはマッチングアプリあるあるなんですけど、最初から好みの子にいいねしていく人いますよね。

もしかしたら、あなたもやっているかもしれませんが、それだと絶対に結果は出ません。

なぜなら、あなたの好みの子は間違いなく人気会員のはずなんです。

そういう人気会員の女性って、ライバルの男たちから死ぬほどアプローチを受けているので、めちゃくちゃ調子に乗っているんですね。

だからいいね数が少ない男がアプローチした日には、★「はぁ！？お前みたいな雑魚会員相手にするわけねぇだろ！」って彼女たちは思うわけですｗ


美女や人気会員というのは、ポケモンで言うところの★ミュウツーのようなもんなので、レベルが低い状態で戦ってもコテンパンにやっつけられるんですね。

なので、まずはコラッタを倒しまくって、レベ上げしていく必要があるんです。


では、具体的には、どういう女性にいいねをしていけばいいか？

それは、自分にいいねを返してくれる女性です。


いいねを返してくれる女性は、

・いいねが平均以下の女性

・足跡をくれた女性

・コミュニティが同じ女性

などです。


どうしても可愛い子や美人の女性にアプローチしたい場合は、★顔なし美人を探してみるといいです。

顔なし美人の探し方は★こちらの動画で話しているので、興味があれば見てください。


こうやっていいね数を増やしていって、自分も人気会員になってから、好みの女性を狙っていくと、今の自分では考えられないくらいの可愛い子や美人とマッチしたりデートできるようになっていくので、気長にコツコツ頑張っていきましょう！

もうひとりでやるのは挫けそうという人は、LINEで個別相談とかやってるので、来てみてください。


■補足

【複数の女性にアプローチするメリット】

ここまで見ていただいたみなさんはもしかして、「人気会員にアプローチできないってことは美人や可愛い子にはまったくアプローチできないってことでしょ？そんなのつまらなくね？やりたくない！」って思ってるかもしれません。


でも、恋愛って、残酷なゲームなんですよ。

僕は恋愛が簡単だって言ってますが、それは正しい努力をする前提での話なんです。


ダイエットにしろ、勉強にしろ、普通にやったら簡単じゃないし、大変ですよね。

でも原理原則を理解して、しっかりと努力することができれば、誰だってできるんです。

そういう意味で簡単だって言ってるんです。


だから、あなたも耳障りのいい話ばかり聞かずに、今回話したような、ほんとは興味がない子でも戦略のためにアプローチするとか、やるのめんどくさいと思うし、僕もこういうことを言いたくないんですけど、より大きな願望を達成するためにやりましょう！


ちなみに、興味がない子にアプローチすることは、錯覚資産以外にも大きなメリットがあります。


## それは興味のない子に複数アプローチしておくことで、本命の女の子を口説きやすくなるということです。

本命の子にアプローチするときって、自分の好きという感情が邪魔して、正確なアプローチができなくなりますよね。

つまり、1人の女の子だけに一途にアプローチすると、自滅して失敗しやすいんですね。


就活や受験でも、第一志望だけ受けようとすると、「ここを落ちたら人生終わりだ…」みたいに追い詰められると思うんです。

でも、第一志望だけでなく、第二・第三・第四志望を用意して受かっておけば、第一志望を受けるときにも「別にここ落ちても他があるし」と強気で望むことができますよね。

そういうマインドで望むと、パフォーマンスを発揮しやすくなって、結果的には、第一志望も受かりやすくなるわけです。


つまり、何かを成功させたければ、選択肢を用意しておくのがコツなんです。

人生で悩んでいる人も、そのほとんどは、選択肢がないから絶望して悩んでます。

「この会社辞めたら生活できなくなる」

「こいつに嫌われたら学校にいけなくなる」


でも、転職の候補があったり、副業してる人にとっては、「別にこの会社がなくなっても、余裕で生きていける」と思ってるので、結果会社でもバンバン発言したり挑戦ができるようになるし、

友達は学校だけじゃなくて、他にもいるのであれば、「別に学校のやつらに嫌われてようが俺には居場所がある」と思えるから、結果自由に振る舞えるようになるわけです。


話を戻すと、恋愛やマッチングアプリにおいては、興味のない子にアプローチすることで、好きという感情をできるだけ分散させておくのがコツだということです。


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

今回は「マッチングアプリでフツメンが有利な意外な理由とフツメンのたった一つの戦略」について解説してきました。


・マッチングアプリにおいてイケメンはヤリモク男だと思われて不利になること

・だからむしろフツメンはマッチングアプリで有利になる可能性があること

・でも工夫しないと無理なので、たった一つの戦略を知る必要があるよねーと

・その一つの戦略とは、錯覚資産を使いこなすことでしたね。

・そしてマッチングアプリでは、いいね数を増やしていくことで、錯覚資産を働かせることができます。


ちょっと難しい話に聞こえたかもしれませんが、この話が理解できれば、あなたがフツメンだろうが必ずモテるようになるので、理解できるまで何度も動画を見返して自分のものにしてください！


■チャンネル登録、高評価のお願い

もしマッチングアプリをやっていて、悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
