# 37本目台本：マッチ率 いいね

■企画

【衝撃の事実】マッチ率上げたいなら好みの女性には絶対いいねするな【マッチングアプリ】


好みの子に

いいねするな

マッチ率上げたいなら


■概要

もしあなたがマッチングアプリで好みの子ばかりいいねをしているなら、あなたがマッチングアプリでうまく可能性は低いです。


けいじです。

今回は「マッチ率を上げたいなら好みの女性にはいいねをするな」というちょっと衝撃的なテーマについて話していきます。


↓↓コールドリーディング&誤解を解く&共通の敵&衝撃の事実&質問をする↓↓

■コールドリーディング（反論処理）

「えっ好みの子と出会いたくてマッチングアプリやってるんだから、好みの子だけにいいねするのは普通でしょ」

「けいじさん理想の彼女を作る方法を教えてる人なのに、好みの子にいいねしちゃいけないってどういうこと？」


って思うかもしれません。


たしかに普通に考えたら、好みの女性にいいねをしたいと思うのは、当たり前の感情だと思います。

誰も好みじゃない女性と出会いたい人なんていないですよね。


僕だって★白石麻衣のような美女や★橋本環奈みたいな可愛い子とマッチングアプリで出会いたいですよ！

この動画を僕の彼女が見たら間違いなく★鉄拳を食らわされるでしょう。


■誤解を解く

僕は何も好みの女性とマッチするのを諦めろと言いたいわけではないんです。


今回僕が一番伝えたいのは、今のあなたの状態で、好みの女性にいくらいいねをしたとしても、マッチできないよということです。


↓↓メリット&権威性&重要性↓↓

■問題の解決（原因の提示）

ちなみに今回話すのは、モテるようになりたいならブサイクを抱けとか言うな、よくある根性論ではないです。

しっかりと科学的根拠と心理学に基づいた、マッチングアプリの真実をお伝えします。


そして実は、好みの女性にいいねをする前にやっておくべき「あること」があって、

それをやる前に好みの女性にいいねをしても、一生マッチングアプリでは出会えません。


マッチングアプリでモテる人は自然とやっていることですが、多くの人がこれを知らずに損をしています。


今回の動画ではその「あること」の全貌を包み隠さず話していきたいと思います。


↓↓メリット&権威性&重要性↓↓

■変革と証言（権威性）


■提案（メリット・ベネフィット）

もしみなさんが


「マッチングアプリの本質を理解して、マッチ率を10倍以上に高めたい」

「マッチングアプリでいいねが来まくる状態にしたい」

「イケメンや金持ちじゃなくてもマッチできるようになりたい」


そう思っているのであれば、今回の動画を見るだけでもマッチ率が爆増することをおすすめします。

今はまだ、なんで好みの女性にアプローチしてはいけないのかわからないと思います。

でも、この動画をしっかり見れば、必ず理解できるようになるので、ぜひ最後まで見ていってください。


■レスポンス（チャンネル登録のお願い）

今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


■本論の重要性（Why）

【マッチングアプリの最大の罠】

好みの子にいいねをしてはいけないと聞いて、

「そんなのつまらないから、俺は好みの子だけにいいねするよ」

「好みじゃない子にアプローチするなんて絶対イヤだ、それなら恋愛なんてするだけ無駄だ」

「こんな話聞きたくない」

と思ったかもしれません。


でもちょっと落ち着いて聞いてほしいんです。


前提として、僕はみなさんに理想の彼女を作ってほしいと思ってるし

その最短ルートを教えていきたいつもりでこれを話しています。


実は、好みの子にいいねをするという行動は、おそらくこれを見ている90%以上の人にとっては、遠回りになるんですね。


その証拠にみなさんもこういう経験してませんか？


「好みの子にいいねをしているけど、一向にマッチしない」

「足跡すらつけてもらえない」

「運良くマッチしてもメッセージが返ってこない」


この根本的な原因こそ、好みの子にいいねをしていることにあるんです。


■本論（What・How）

【好みの女性にいいねをしてはいけない理由】

ではなぜ好みの子にいいねをしてはいけないのか？


## それはマッチングアプリの成功が、いいね数の多さで決まるからですね。


「えっいいね数の多さで決まるってどういうこと？」

「プロフィールとかメッセージが大事なんじゃないの？」


って思ったかもしれません。


確かにプロフィールとかメッセージは大事なんだけど、

あなたがもしイケメン、もしくは金持ちではない場合、

プロフィールとかメッセージをいくら頑張ってもなかなか難しいという現実があります。


なぜかというと、マッチングアプリというのは、★他の男との競争なんですね。

女の子の視点で考えたときに、イケメンや金持ちとマッチしたら、どう考えてもそっちの男に行ってしまうというのは、もう自然の摂理なんですよ。


あなたも、★美人だけど性格は普通な子と、★顔は普通だけど性格はめちゃくちゃいい子。

プロフィールだけでどっちを選ぶかと言われたら、美人を選んでしまうと思うんですね。


女性も同じです。


「なんだ、結局顔や収入が大事なのかよ」

「俺には無理だ」

って思った人は、★カルシウム不足なので、牛乳を今すぐ飲んでください。


でも大丈夫です。

今回の動画を見ることで、イケメンや金持ちを倒す最強の方法がわかっちゃいます。


## 結論から言うと、イケメンや金持ちじゃなくても、マッチングアプリでモテまくる唯一の方法、それがいいね数をたくさん獲得することなんです。



【モテる男だけが知っているたった一つの成功法則】

ここでみなさんにひとつ質問があります。


顔がそこそこ可愛くて有名なアイドルと顔は超絶可愛いけど知名度のない素人

そうですね、わかりやすく、

★さっしーこと元AKBの指原莉乃と、★街の美容室で働いてる超絶可愛いお姉さん


もしあなたが顔だけで判断して、デートしたり付き合うとしたら、どちらを選びますか？


合理的に考えると美容師のお姉さんを選ぶはずですが、

おそらくほとんどの人が★さっしーを選ぶと思います。


「いや俺はさっしーは全然可愛くないから選ばないよ」

と思う人も、実際リアルにその選択肢があったら、十中八九さっしーを選ぶと僕は断言します。


なぜそう言い切れるのか？


## 人は多くの人から求められるものを欲しがるという欲求がめちゃくちゃ強いからです。


これはもう人間の根源的な欲求なので、抗えないんですね。


## この現象を錯覚資産と言います。


要は事実としてさっしーより美容師のお姉さんの方が圧倒的に顔は可愛いのに、有名だからという錯覚が働いて、さっしーを選んでしまうわけですね。


「いやさっしーは性格もいいし面白いから性格で選んだよ」

っていう人もいると思いますが、あくまでも例としてあげただけなので、性格は抜きで考えてくださいね。


これだけだとピンと来ないと思うので、他にも例をあげましょう。

例えば、みなさんはスマートフォンって何を使ってますか？

おそらく多くの方が★iPhoneを使ってると思います。

このiPhone、なんでみなさんは使ってますか？


## 機能がいいから？　スティーブ・ジョブズが使ってるから？（スティーブ・ジョブズが作ったから？　にテロップで訂正しておいてください）

答えはNoですよね。

「みんなが使ってるから」という理由で選んだと思います。


これこそが錯覚資産の正体です。


そして、実は錯覚資産は恋愛において最も強い効果を持つ心理トリガーで、イケメンや金持ちが相手だったとしても、錯覚資産をうまく使えば、全然戦えちゃうんですね。



【マッチ率を爆増させる戦略】

「いいね数が多いとモテるようになるのはわかったけど、好みの子にいいねをしてはいけないという理由にはならなくない？」

と思った人はめちゃくちゃセンスがいいです。


あなたが好みの子は、間違いなく★美人、もしくは可愛い子だと思います。そうですよね？


そういう子はあなただけでなく、他の男からもたくさんアプローチを受けてるんですね。つまり人気会員なわけです。

だから、いいね数の低い状態のあなたがいくら頑張っていいねをしたところで、いいねが返ってくる確率は0.000001%くらいしかないんです。

すみません、これは言いすぎました。


でもほんと確率としてはめちゃくちゃ低くなってしまうので、好みの子にいいねをしていくのは不毛でしかないというわけです。



## だからこそ、とにかくいいねが返ってきやすい女性にいいねをしていき、いいね数が他の男よりも多くなってくると、人気会員の女性でもいいねが返ってくるようになるんです。



【どれくらいいいね数をもらえばいいの？】

では、マッチングアプリでどのくらいいいねをもらうことができれば、いいねが多い状態と言えるのか？

## その答えは、平均いいね数の2倍です。


そのためには、各マッチングアプリの平均いいね数がどのくらいか知っておく必要があるので、マッチングアプリのいいね数の平均を教えますね。


まずはペアーズの平均いいね数。

平均いいね数は地域ごとに変わってくるので、あなたの住んでる地域の平均いいね数を知っておくのが大事です。


各地域の平均いいね数は、

北海道・東北 34

関東	43

中部	34

関西	37

中国・四国 38

九州・沖縄37

そして、ペアーズの全体での平均いいね数が37です。

つまり、ペアーズの場合は、いいね数が50以上もあれば、平均以上になるというわけですね。


次にWithの平均いいね数。

北海道・東北	41

関東	74

中部	41

関西	56

中国・四国 32

九州・沖縄 45

With全体の平均いいね数は65で、ペアーズよりも平均は高くなっています。

なのでWithの場合は、いいね数が65以上あれば、平均以上ということです。



逆にこれらの平均よりいいね数が低い人は、いいね数を増やすための活動を早急にしたほうがいいです。


そして、これらの平均よりも、自分のいいね数が上回ってくれば、モテるようになってきます。

そして、女性からもいいねが勝手に来るようになってきて、もうだいぶパワーが溜まったなと思った段階で、好みの子にいいねをしていく。

このステップがめちゃくちゃ大事なんですね。


ちなみにタップルとTinderはこのいいね数という概念がないので、錯覚資産は使えません。

つまり、タップル・Tinderはプロフィールでほとんど勝負が決まってしまうので、イケメン・ハイスペックが有利なアプリなんですね。


もちろん、プロフィールをうまくプロデュースして、雰囲気イケメンのように見せることができれば、全然戦えますが、これはなかなか難易度が高いので、もしこのプロデュースまでしたいという方は僕のLINEから直接相談してもらえればと思います。



【マッチ率を上げたい人がいいねをするべき女性】

ここまで聞いて「いいね数を増やしていくのが大事だということ。そしていいねが返って来やすい女性にいいねをしていくべきことはわかった。でもどんないいねが返って来やすい女性ってどんな女性なの？」

そう思った方もいると思うので、ここも説明しておきます。


いいねが返って来やすい女性はズバリ！！

## 自分よりも相対価値が低い女性です。


ここで言う相対価値というのは、あなたとその女性がどのくらい平均いいね数と差があるのかを比べた価値のことです。


あなたがその地域の平均いいね数とどのくらい差があるのか、

女性がその地域の平均いいね数とどのくらい差があるのか、

が大事だということです。


これだけだとまだピンと来ないと思うので、例をあげましょう。


例えば、あなたが北海道に住んでいて、ペアーズをやってるとします。

あなたがもらっているいいね数は30だとしましょう。

北海道の男の平均いいね数は41なので、あなたは平均よりも11下回っていることになりますよね。


そして、あなたがいいねしようとしている女性のいいね数は100だったとしましょう。

北海道の女性の平均いいね数は87なので、その女性は平均よりも13上回ってることになります。


この場合、あなたと女性の平均との差は、あなたがマイナス11で、女性はプラス13なので、合計で24の差があるわけですね。

つまり、あなたはその女性よりも相対価値が低いことになるので、いいねしても返ってくる確率はかなり低いと言えます。


もちろん、これは確率で考えた話なので、その女性がたまたまあなたの顔が好みだったとか、その女性がイケメンにヤリ捨てされたあとで傷心モードだったりすれば、マッチできる可能性もあります。


ただ、それに頼るのはただの運頼みになってしまうので、自分と女性との相対価値が上回っているのか考えていいねをしていってください。


そのためには、あなたの地域の平均いいね数を知っておくべき必要があるので、この動画を何度も見返すか、自分で調べておいてください。


■補足

【一撃でいいね数を爆増させるチート技】

最後におまけとして、いいね数を爆増させるチート技について話します。


みなさん、いいね数を増やすとなったときに、

「足跡やいいねをたくさん残さないといけない」

「いいねできる数がもう少ない」

「そんなに時間をかけるのは嫌だ」

そういう悩みを抱えていると思います。


## そんな人におすすめなのが、ブーストを使うという方法です。

★ブーストというのは、別途お金がかかる課金アイテムなんですが、機能としては、

・★1時間、女性の画面に自分のプロフィールが現れる頻度が上がる

・★足あとを付けた女性に無料でいいねが送れる

こういった特徴があります。


これを使うことで、足跡やいいねをわざわざすることなく、女性からの足跡やいいねを増やすことができます。


## ブーストを使うおすすめの時間帯は、ペアーズを使っている女性がわりと多い、金曜夜か、土日です。


ブーストの料金としては、パックごとに分かれていて

1回パックがiosが1,260円、Androidが882円

3回パックがiosが2,940円、Androidが2,058円

5回パックがiosが4,620円、Androidが3,234円

10回パックがiosが8,820円、Androidが6,174円

## となっていて、iPhoneはAndroidよりも若干料金が高いんですが、パック数が多いほどお得になるので、★10回パックでまとめ買いするのが賢いと思います。


「いやー、高くてやる気にならないよ」と思ったかもしれませんが、

このくらいのお金をケチるようでは、恋愛は諦めたほうがいいです。


厳しいようですが、自分でナンパしたり直接アプローチできない人が、お金も労力もかけずにうまくいく方法なんていうのは、バーチャル世界以外存在しないので、この事実をしっかりと受け止めましょう。


でもこの動画を見ている方は、勉強熱心で自己投資の概念をわかっている方が多いと思うので、そういうケチな考えをしている人はいないと信じています。


僕のコンサル生の方も、ブーストを使いまくって、いいね数をどんどん増やしていってます。

いいね数が増えてくれば、錯覚資産が働いて、ブーストしてないときでも女性からいいねが来るようになるので、いかに早くいいね数を平均よりも多くしていくかが勝負になってきます。


■まとめ

今回は「マッチ率上げたいなら好みの女性には絶対いいねするな」について解説してきました。


もしあなたがマッチングアプリでのいいね数が低い状態なら、好みの女性にいいねをするのではなく、いいねが返って来やすい女性にいいねをしていき、とにかくいいね数を増やしていくことが大事だということを話してきましたね。


いいね数が増えれば増えるほど、錯覚資産が働いて、あなたがイケメンや金持ちじゃなかったとしてもモテるようになってきます。


そして、いいねが返って来やすい女性というのは、相対価値で決まるので、あなたの地域の平均いいね数との差を計算していいねをしていきましょう。

ちょっとよくわからないという人は、今回の動画を見返してください。


■チャンネル登録、高評価のお願い

今、僕の公式LINEに登録すると、期間限定で、理想の彼女づくりセミナーを無料で受講することができます

また、登録特典として、豪華5大プレゼントを用意しています。

このセミナーと特典はいつまで無料でやるかわからないので、消される前に概要欄からLINEに登録することをおすすめします。

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
