# 38本目台本：モテたい 嫌われろ

■企画

タイトル

【衝撃の事実】モテたいなら女性に嫌われろ


サムネ

モテたいなら

女性に嫌われろ


■挨拶

けいじです。


■動画の概要

今回は「モテたいなら女性に嫌われろ」というちょっと衝撃的なテーマについて話していきます。


■タイトルの回収

このタイトルを見て「いやいや、女性に嫌われたら終わりじゃない？」「女性に嫌われろってどういうこと？」

と思ったかもしれません。


もし女性に嫌われたほうがいい理由がわからないなら、あなたは永遠にモテることはないと断言します。


なぜなら、僕はたくさんの人に恋愛の指導をしてきたんですが、結果が出ない人の最大の原因こそ、「女性に嫌われたくない」というマインドだからなんです。


↓↓PASTOR↓↓

■悩みの代弁

でも、これを見ているみなさんはこういう経験してませんか。


★「優しく尽くしたけど、フラレてしまった経験」

★「誠実に接している男よりも、ヤリチンやクズ男のほうがモテるという経験」

★「〇〇君のことは男として見れないと言われた経験」


僕も昔は、女性に嫌われるのが怖くて、いい人を演じていました。


■問題の拡大・共感

でも女性に嫌われないように、いい人でいようとすればするほど、好きになった女性は離れていきました。


僕はめちゃくちゃ悔しかったです。

「なんで優しくて誠実にしてる俺よりも、あんなクズでヤリチンの男がモテるんだろう」


もしあの時、女性に嫌われないマインドを変えなかったら一生モテない人生を歩んでいたと思います。


■解決策

ただ今日紹介することをしっかりと理解して実践すれば、あなたが今まったくモテなかったとしても、女性から求められるモテ男に生まれ変わることができます。


恋愛のテクニックや恋愛心理学なんかよりも、100倍効果のあることを話すので、ぜひ最後まで見ていってください。


■変革と証明

実際に僕自身が今日紹介することを知って意識するようになってから、女性からの反応が嘘のように変わっていき、

今まで手に入らなかった★美女やモデル級の女性を口説けるようになりました。


そして、僕だけでなく僕のコンサル生も、童貞からたった2週間で彼女を作ったり、受講後1か月で好きな女性と付き合えるようになったりしてます。


■メリット

もしみなさんが

「友達どまりになってしまうのを解消したい」

「女性から求められる男になりたい」

「好きな女性と結ばれたい」


そう思っているのであれば、今回の話はかなりお役に立てると思います。

今回紹介することを自分のものにして、友達フォルダに入らない男になりましょう。


■登録誘導

今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


↓↓AREA↓↓

■衝撃の結論

【モテたいなら女性に嫌われろ】

早速、結論から言うと、モテたいなら女性に嫌われてください。


これは正直受け入れがたい主張だと思います。


たしかに女性に嫌われるというのは、めちゃくちゃ怖いと思います。

だから、嫌われないように振る舞ってしまうというのは、僕もすごいわかるんです。


でも、嫌われたくないからといって、女性に優しくしたり誠実に接してきて、

その女性はあなたのことを好きになってくれましたか？


そして、その女性と付き合うことができましたか？


そのほとんどは失敗に終わり、悔しい思いをしてきたのではないでしょうか？


おそらくこの動画を見ている方のほとんどは、優しくて誠実な男性だと思います。


でもそういった多くのいい人が女性の餌食になっているのを僕はたくさん見てきました。


一方で、★女性を雑に扱う男ほど、女性から好かれるという信じがたい光景を何度も見てきました。


そこで僕は気づいたんです。


嫌われるのを怖がって、優しくしてもモテることは絶対にないと。

むしろ、女性に嫌われてもいいという考え方を持ってる人の方がうまくいくんだと。



【90％以上の男の優しさはただのエゴである】

そう、僕は何も優しさとか誠実さを捨てて、わざわざ女性に嫌われるように振る舞え、と言いたいわけではありません。

それは★ただの嫌な奴です。


そうではなくて、多くの人が優しさと誠実さを勘違いしているということなんですね。


優しさとか誠実さというのは、女性への態度のことじゃないんです。

ほんとの優しさは、女性の気持ちにたって考えることができるかどうかなんですね。


例えば、女性が何か意見を言ったあとに、それいいね！って全部賛同することを優しさだと捉えている人がいるのですが、これをしてしまうと女性は「ああ、こいつはただのYesマンだ」と幻滅します。

なぜなら、女性の気持ちに立ててないからです。

女性は必ずしも賛同してほしいわけではなく、自分の考え方に興味を持ってほしいからですね。

だから女性がなにか意見を言ったら、その意見に対して心から興味を持ってあげて、深堀りして聞いてあげたり、あなたなりの考えを言えばいいんです。


このように、嫌われたくないというマインドから来る優しさは、エゴなんですよ。

だって、嫌われたくないと考えてるときって、自分のことしか考えてないわけですよね。


だから、女性に嫌われるのを恐れないでほしいんです。


とはいえ、どうしても女性から嫌われるのが怖いという感情は、自分自身でコントロールできないもので、女性に嫌われることを恐れるな！と言われてもただの根性論にしか聞こえないですよね。


でも、なぜ女性に嫌われたほうがいいのか、しっかりと理由と根拠を理解することができれば、女性に嫌われてもいいと言うマインドが身につくと思うので、科学的な根拠に基づいて女性に嫌われたほうがいい理由を解説します。



■根拠がある理由

【女性に嫌われた方が科学的な根拠】

なぜ女性に嫌われたほうがいいのか？


これは一言でいうと、女性に嫌われるのを恐れていると、★女性の恋愛感情を動かすことができないからです。


女性の恋愛感情を動かすには、女性の本能に「俺は君にとって必要な男だ」と思わせる必要があるんですね。


そして、女性は★本能的に強い男に惹かれるんです。

つまり、弱い男はモテないんですね。


そして、嫌われるのを怖がる男は、女性から弱い男とみなされてしまうわけです。


生物学の観点から考えても、男と女の役割は明確で、男は女性や家族を守ることができるか、女性はいかに元気な子供を産み育てることができるか、が生存戦略となってくるので、

男は自分に自信があることを示したり、デートで女性をリードすることで、俺は強い男だということをアピールすることが大事だというわけです。



これにはしっかりとしたエビデンスがあって、

★ニューメキシコ大学の進化心理学者であるジェフリー・ミラー博士は、モテには、アサーティブネスが大事だと言っています。


アサーティブネスというのは、「自己主張」という意味なので、自分の意見を適度に主張できるかが大事だということです。


ミラー博士の実際にこう言っています。

『犯罪や暴力への恐怖心が強い女性は、自分を守ってくれるアサーティブな男性を好む。とくに排卵期の直前の女性の多くは、自己主張ができて支配的な振る舞いをする男性、深い声で話す男性、強靭な肉体をもった男性にひかれやすい。』


そして彼はこうも言っています。

『リスクテイクは女性にとって魅力的に映ることがある。リスクを取る男は短期的な魅力が大きい判断されるケースが多いのだ。これは「リスクを取る」という行為が、女性のために自分を犠牲にすることを意味するからだ。』



■具体例

【意見を言える男は価値がある】

この話はなにも恋愛とか生物学に限ったことではありません。


仕事でも、上司や偉い人に、★自分の意見をしっかりと言える男って職場の中でも一目置かれるし、出世していきますよね？

でも、嫌われるのを恐れて、上司に意見を何も言えないYesマンが出世することはほとんどありません。


まぁ昔の時代だったら、それでもコネで出世していけたのですが、今はどんどん実力主義社会になってきているので、仕事でも嫌われるのを恐れないというマインドはめちゃくちゃ重要になってきているわけです。


このように、恋愛に限らず、仕事でも嫌われてもいいって思えるマインドが重要だということです。


そもそも、嫌われたくないと思いながら生きるのって辛くないですか？

嫌われたくないというのは、言い換えれば、他人の目をいつも気にして生きるということじゃないですか。


そんなの自分の人生じゃないですよね。



ただ、ここまで話を聞いて

「嫌われてもいいと思えることが大事なのはわかったけど、具体的にどんな行動が、嫌われるのを恐れてる人の行動なの？」

と思った人も多いと思います。


そう、この話はしっかりと「俺のことだ」って自分ごと化することがめちゃくちゃ大事で、軽く聞き流していてもまったく意味がないので、ちゃんと自分ごと化できるように、嫌われたくない人がやってしまうNG行動を7つ紹介します。


【嫌われたくない人がやってしまってるNG行動7つ】

## NG行動の1つ目は、★メッセージで絵文字を多用したり、★語尾に「笑」を多用することです。

絵文字や語尾の笑は、少し使うのは問題ないですが、例えば女性をデートに誘うときとか、女性をリードしなきゃいけない場面で、絵文字や笑を多用する人って結構いるんですよね。

そして、多くの人が絵文字や「笑」を気を遣ってしていると思うんですよ。

でもね、この絵文字や笑は女性には筒抜けなんですよ。

女性はあなたが嫌われたくないから、絵文字や笑を使っていることをちゃんとわかってます。

そして、ほとんどの男はこのことに気づかないままメッセージをしてしまっています。

男らしさを出したいなら、絵文字や語尾の笑をほどほどにしてください。


## NG行動の2つ目は、いちいち確認することです。

確認というのは、例えば、

「明日電話していい？」

「手つないでいい？」

「キスしていい？」

「俺のこと好き？」

これも自分で決めて嫌われたらどうしようという心理の現れですよね。

本来、こういうのは男側が判断してリードしなきゃいけないところで、俺のこと好き？なんて聞いた日にはドン引きもんですよ。

もちろん、確認したほうがいいこともあるけど、それは好き嫌いが分かれることに対して聞くべきであって、確認ばかりして自分で決めれない男は、優柔不断な男に見えるのでやめましょう。

もし仮に、自分で決めて、女性を不快にしたとしてもそれでOKです。

なぜなら、ミラー博士も言ってる通り、リスクを犯せる男はモテるからです。


## NG行動の3つ目は、★ずっと敬語で話すことです。

敬語でずっと話してしまうという人によくいるのは「敬語を崩して失礼だと思われたらどうしよう」という心理です。

これも嫌われたくないからというマインドの塊ですよね。

もちろん最初は敬語で話したほうがいいけど、ずっと敬語でいると、とにかく仲良くなれないんですよね。

そもそも敬語というのは、相手と一定の距離があるときに使うものですよね。

ということは、敬語をずっと使い続ける限り、「あなたとは距離をおいてますよ」って自ら言ってるようなものです。

先輩とか上の立場の人と仲良くなるのが上手い人ってあなたの周りにいませんか？

こういう人ってしれっと敬語を崩すのがうまかったりしますよね。

まぁ先輩とかエラい立場の人は利害関係があるので、かなりリスキーな行為ですが、女性に嫌われてももう会わなければいいだけです。

ちなみに、敬語からタメ語への切り替え方は★こちらの動画で具体的に説明しているので、見てみてください。


## NG行動の4つ目は、当たり障りない会話ばかりすることです。

さすがに天気の話とかをする人はあまりいないと思いますが、例えば、僕は恋愛の話とかをするといいよってよくコンサル生に教えてるんですが、「恋愛の話って聞いたら失礼かなって思ってなかなかできないんです」って言う人が結構いるんですよね。

でもこれは認識を大きく変える必要があって、誰とでも話せるような趣味の話とか、休日の過ごし方の話をしてても、なんの印象もない男になっちゃうんですよね。

なんでかと言えば、誰とでも話せるからです！笑

だから、僕は初対面ほど、いかに懐に飛び込めるかで勝負が決めるよって教えてます。

女性は踏み込んできてる男を求めてるんですよ。


## NG行動の5つ目は、★沈黙になるとソワソワすることです。

これは気持ちはすごいわかります。

初対面の沈黙って、目線とか振る舞いとか、どうすればいいかわからないですよね。

でも沈黙で慌ててしまう男は、弱い男だと思われるので、モテないです。

むしろ、女性は、「沈黙が心地いい人と一緒にいたい」ってよく言うんですよね。

だから、沈黙しても焦らず楽しめるようになりましょう。


## NG行動の6つ目は、自分の意見を言わないことです。

これはミラー博士がいう、アサーティブネスのことですよね。

しっかりと自己主張できない男がモテないということは、冒頭の方でも話しましたよね。

自己主張できない男は、なめられます。

みなさんも女性からなめられるという経験たくさんしたことあると思います。

それって自己主張ができてないからなんですよ。

自己主張ができない男は雑魚認定されて脚切りを食らいます。

これは恋愛に限らず、友人関係でもそうだし、家族に対してもそうだし、職場でもめちゃくちゃ大事なので、自分の意見を主張できるように、日々の生活から意識してやっていってください。

こういう小さな積み重ねが確固たる自信になってきます。


## NG行動の7つ目は、女として見ていることを伝えないことです。

この7個目が一番重要です。

ここまでに動画を離脱してしまった人は、一番大事な話を見逃したことになります。

僕はみなさんの覚悟を試すために、大事な話をあえてあとの方にすることがあります。

まあ重要なことしか話してないので、全部聞いてほしいんですけどね。

話がそれましたが、女として見ていることを伝えて「次会えなくなったらどうしよう」とか「チャラいと思われたらどうしよう」と心配している人がほんとに多いのですが、それよりももっと問題なのは、女として見ていることを伝えないと友達フォルダいきになってしまうんですね。

そして、女性は一度友達フォルダに入れた男を好きになることは99％ありません。

なぜなら恋愛感情のスイッチが隠れてしまうからですね。

なので、女性とデートで話しているときに、好意を伝えたり、ちゃんとホテルに誘うようにしてください。


■再度結論の繰り返し

というわけで、嫌われたくない人がしている7つのNG行動について話してきましたが、あなたはいくつ当てはまってましたか？


これは自分と向き合う行為になるので、めちゃくちゃ辛い作業だと思うんですが、本気で自分を変えてモテるようになりたい人は、このNG行動していないかしっかりチェックして、改善してみてください。


■メッセージ

【弱いマインドの克服方法】

じゃあどうしたら嫌われたくないという弱いマインドを克服できるのか？


これは2つ方法があります。

1つ目は、女性心理を正しく理解すること

2つ目は、自立することです。


今回、女性心理については結構話しましたが、自立することについてはあまり話してないですよね。


自立するというのは、要は自分の人生を自分で決めるということです。


これは僕がたくさんの恋愛相談に乗る中でわかったことなのですが、女性に嫌われるのを過剰に恐れる人の9割以上が、自立してない男性でした。

自立してないというのは、実家暮らしで親元を離れてないとか、自分の意思で就職先を決めてないとか、クレジットカードや銀行口座を親が管理してるとか、そういうの含めて自分の意思で人生を決めてきてない人は、メンタルが弱く女性に嫌われるのを恐れる人が多いんですね。


僕はもともと非モテでしたが、そんな僕が誰よりも早く自己改善してモテるようになったのは、自立だけはしていたからだと思ってます。


僕はもともと親に公務員になれ！と言われていたのですが、絶対に嫌だと反対して、もっと自分でリスクをとって稼げる仕事がしたいと起業家として生きる道を目指してきましたし、大学生の頃は学校を1年休学してフィリピンやベトナムに1年近く行っていたことがあります。

その後も親元を離れて、東京で生活をして、お金がカツカツの状態で、いろんなバイトをしたり仕事をしてきたんですね。

詐欺にあって100万以上の借金を背負ってこともあります。

でもそんな経験が自分で大事なことを決定するという、決断力を鍛える糧になったと思っています。


だから、これを見ているみなさんがもし実家ぐらしをしていたり、親のお金で生活をしていたり、親に決められた仕事をしているなら、親元から離れて自分の力で生活してみたり、自分の本当にやりたいことを仕事にするために転職活動をしてみたり、新しい友人を作ってみたりして、自立するための活動をしていってください。


■復習

今回は「モテたいなら女性に嫌われろ」というテーマについて話してきました。


正直、受け入れがたい話だったと思いますし、

かなり耳の痛い話をしてきました。


でも、今回の話はかなり本質的な話ですし、女性に嫌われるのを怖がる人がいくら恋愛のテクニックや心理学を学んだところで、絶対に結果はよくなりません。


女性に嫌われてもいい、というのは、究極、自分視点から女性視点に切り替えるという話でもあります。

女性にとって魅力的な男になることが真の優しさだと僕は思います。


だから、あなたも主張できる男になって、女性に嫌われることを恐れるのではなく、女性を幸せにするためにはどうすればいいだろう？という視点で、女性にアプローチしてあげてください。


そして、ここまで聞いてくれたあなたは、自分と向き合える人なんだなと思います。

そういう人はどんどん吸収して成長することができるので、僕はあなたの報告を楽しみにしてます。


■登録誘導

ちなみに、今、僕の公式LINEに登録すると期間限定で、理想の彼女づくりセミナーを無料で受講することができます

また、登録特典として、豪華5大プレゼントを用意しています。

このセミナーと特典はいつまで無料でやるかわからないので、消される前に概要欄からLINEに登録することをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
