# 39本目台本：マッチングアプリ メッセージ

■企画

【絶対やるな】女性に嫌われるメッセージTOP10【マッチングアプリ】


女性に嫌われる

メッセージ

TOP10


■衝撃の事実


■挨拶

けいじです。


■動画の概要

## 今回は「【絶対やるな】女性に嫌われるメッセージTOP10」というちょっと耳の痛いテーマについて話していきます。


■タイトルの回収

みんな嫌われるメッセージなんてほんとは見たくないよね。

でもこの動画を見に来るその勇気はほんとにすごいと思う。


最近、僕のところに「マッチングアプリのメッセージで送っちゃいけないメッセージや嫌われるメッセージってありますか？」って質問がよく来ます。


↓↓PASTOR↓↓

■悩みの代弁

おそらく、この動画を見ているみなさんも、こういう経験をしてるんじゃないかな。


★「とにかくメッセージが続かなくて、デートまでつながらないという経験」

「メッセージをしてて、盛り上がっていたのに、突然返信が途絶えてしまった経験」


マッチングアプリの中でも一番大きい壁とも言えるのがメッセージで、みんな何が正解かわからずすごい悩んでいるよね。


でも恋愛経験が少ないうちって、女性の心理がわからないので、何が正解かわからないのは当たり前なんだよね。


■問題の拡大・共感

実はメッセージの返信が来なくなる最大の原因こそ、★送ってはいけない嫌われるメッセージをしてしまっていることにあるんです。


嫌われるメッセージが何なのかわからないままメッセージをしていると、どこかでやらかして、★一発アウトを食らってしまい、いくらメッセージをしていてもデートまで繋がらないという負のスパイラルが待ってます。


■解決策

というわけで、今回の動画では、どんなメッセージを送ってしまうと女性から嫌われてしまうのかを超具体的に話していきます。


■変革と証明

ちなみに、僕はこれまで1000人以上の女性とメッセージをしてきて、何度も失敗と改善を重ねた結果、メッセージの成功法則を見つけることができました。


また、多くのモテない男性に恋愛指導をしてきたので、今回の動画ではコンサル生のメッセージの失敗の中でも、特に多かったものを厳選して紹介していきます。


■メリット

もしみなさんが

「プロの視点からどんなメッセージが嫌われるのか知りたい」

「もうメッセージで悩むのは懲り懲りだ」


そう思うのであれば、今回の話はめちゃくちゃ有益になると思います。


■登録誘導

今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


↓↓AREA↓↓

■衝撃の結論

【女性に嫌われるメッセージとは】

みなさんは、女性に嫌われるメッセージと聞いて、どんなイメージを持ちますか？


「そんなのたくさんありすぎてきりがないでしょ」

「はいはい、よく言われてるやつでしょ」

って思った人もいると思う。


でも今回紹介するのは、メッセージが続かない人のほとんどがやってしまっている、今すぐに変えないとヤバいメッセージで、

そのすべてが僕のコンサル生の実践データに基づいた、再現性のある話なので、耳をかっぽじって聞いてほしいんです。


そして、僕はこれまで、たくさんのメッセージに関する動画を出してきました。

★メッセージが続かない3つの原因、★ペアーズで出会えないメッセージの原因3選、★絶対に返信が来ないファーストメッセージ

どれもメッセージの根本的なところから解説している動画なので、こちらもぜひ合わせて見てほしいんだけど、

こういうメッセージのノウハウを知る前に、もっとわかりやすい嫌われるメッセージの特徴を知っておけば大きな失敗は防げると思ったんだよね。


というわけで、嫌われるメッセージTOP10を紹介していきたいと思います。

TOP10から順番に紹介していくので、最後まで見てあなたが嫌われるメッセージをやってしまってないか、チェックしてみてください！


【女性に嫌われるメッセージTOP10】

女性に嫌われるメッセージ10位は、★ずっと敬語のメッセージ。

これはもうそのままの意味で、敬語からタメ語になかなか崩せないんです。って人めちゃくちゃ多いんだよね。

でも敬語を使っている限りは距離が縮まらないし、下手すると「この人は退屈な男だな」というイメージを持たれる可能性もあるので、敬語からタメ語に切り替える練習をしておくのがめちゃくちゃ大事です。

敬語からタメ語への切り替え方は★こちらの動画で詳しく話しているので、興味のある方は概要欄から確認してみてください。


【女性に嫌われるメッセージTOP9】

女性に嫌われるメッセージ9位は、★長文が続くメッセージ。

これ結構あるあるでみなさんも経験あると思うんだけど、

女性と何回かやりとりをしてると、話題が膨らんでどんどん長文になってしまう。こんな経験ありませんか？

でもこれめちゃくちゃしんどくないですか？

毎回長文を返信しようとすると考えることもたくさんあるし、長文を何度もチェックして、おかしいところがないか見なきゃいけないし。


そして実は、女性も同じことを思ってます。

★「あー長文返すのめんどくさいなー」

「この話盛り上がってないのにまだ続くのかなー」

そういう感情が続いてしまうと、女性はあなたに対してネガティブなイメージを持つようになって、その負の感情が積み重なった結果、メッセージが返ってこなくなるというわけですね。


だから、これは今すぐに改善したほうがいいです。

そもそも、全部の話題に返信を返す必要なんてないんですよ。

もうこれ盛り上がらないなーって話題はこちらから切ってあげないと、お互い楽しくないし辛くなってくだけなんですよね。

「でも話をスルーしたら嫌われないですか？」って思った人もいると思うんだけど、すべての話に反応してあげることは、優しさじゃなくてあなたの嫌われたくないエゴなんだよね。

だから、そんなマインドが染み付いてる人は、★こちらの動画を概要欄の方から見て、マインドの改善してみてください！


【女性に嫌われるメッセージTOP8】

女性に嫌われるメッセージ8位は、★絵文字や語尾の笑が多いメッセージ。

絵文字や語尾の笑は、ワンポイントで使うとか、ほどほどにやるなら全然OKなんだけど、

毎回のメッセージで2個3個入ってると、めちゃくちゃ女々しい印象になっちゃうんだよね。

そして、これも嫌われたくないことの裏返しでやってしまっていることが多くて、女性はこの辺の心理を読むのがもう探偵並みにうまいので、すぐにバレます。

もしそう思われてしまったら、その時点でいい人止まりになり、メッセージも返ってこなくなるでしょう。


【女性に嫌われるメッセージTOP7】

女性に嫌われるメッセージ7位は、★ユーモアが皆無のメッセージ。

これは真面目な男性ほどそうなりがちだよねー。

「はじめまして！〇〇と申します。」

「～～しております。」

みたいな、超お堅いメッセージね。

これは婚活ならOKだけど、基本的に女性は退屈な男が大嫌いなので、マッチングアプリは少しおちゃらけた感じのほうが圧倒的にモテるんだよね。

ちなみに、注意点としては、面白いことを言ったり笑わせるのがユーモアではないということです。

多くの男が考える面白さというのは、これまた、ただのエゴであることが多くて、自分視点なんですね。

ユーモアというのは女性視点で考えて、楽しい会話なので、女性がどんな会話をしたら楽しいか心地いいかを考えていくのがユーモアだと理解しておきましょう。


【女性に嫌われるメッセージTOP6】

女性に嫌われるメッセージ6位は、★ありきたりなメッセージ。

ありきたりなメッセージというのは、簡単に言えば、他の男が送っていそうなメッセージのこと。

「はじめまして！趣味はなんですか？」

「休日は何してますか？」

「よかったらご飯いきませんか？」

こういったメッセージは、多くの男が同じことを言ってるから、女性は「またこの話かー、またこのパターンか」ってうんざりしてるんだよね。

そして、この感情は退屈さにも繋がってしまうので、つまらない男認定されるんです。

ここでも大事になってくるのが女性視点で、「きっとこの女性は多くの男からこういうセリフを言われてるだろうから、ちょっとひねりをきかそう」と考えてあげてください。


【女性に嫌われるメッセージTOP5】

女性に嫌われるメッセージ5位は、★事実のメッセージ。

事実のメッセージというのは、何、どこ、いつのような情報のやりとりのことですね。

例えば食べ物の話をするときに、

「食べ物は何が好きですか？」

「どこらへんで食べてますか？」

「どのくらい食べるんですか？」

ってな具合に、事実を聞くような質問をする人結構いるんだけど、こういった事実だけを話してても会話って盛り上がらないし、よく言われるような尋問メッセージになっちゃうんですよね。

女性のコミュニケーションは感情が9割なので、女性の感情について考えながらメッセージしていくのコツです。


【女性に嫌われるメッセージTOP4】

女性に嫌われるメッセージ4位は、★質問がないメッセージ。

これはそのままの意味なんだけど、軽く例をあげると、

「いいですねー！」

「僕も好きです！」

「今度いきましょー！」

こんな感じのメッセージです。

ちょっと想像してほしいんですが、自分がこういうメッセージをもらったら、めちゃくちゃ返しづらくないですか？

そう、これらのメッセージはとにかく返しづらいんですよね。

質問がないメッセージでも、ツッコミどころやユーモアがあったり、感情的に盛り上がりやすい話題なら、女性も返信がしやすいからOKなんだけど、

なんの意図もなく質問なしでメッセージをするのは、女性がもっとも返しづらいメッセージなのでやめましょう。


【女性に嫌われるメッセージTOP3】

女性に嫌われるメッセージ3位は、★不自然な流れのメッセージ。

これは主にデートに誘うときにやっちゃう人が多いんですね。

え、いきなりそこでデート誘う？みたいな。

例えば、普通に会話してる流れで、「今度ごはんいこーよ！」とか「会おうよ！」みたいに唐突にぶっこむやつ。

これは不自然極まりないですよね。

こういう不自然さがあると、「あれ、この人コミュニケーション大丈夫かな」みたいな感じで、女性は違和感を感じるんだよね。

こうなると、一発アウトになることが多いので、デートに誘うときは自然に誘うようにしましょう。


【女性に嫌われるメッセージTOP2】

女性に嫌われるメッセージ2位は、★好意が丸見えのメッセージ。

好意をさりげなく伝えるのはいいけど、好意が丸見えなメッセージは絶対にNGです。


例えば、

「〇〇ちゃん可愛いね！」

「〇〇ちゃんに会いたい」

「いつ会える？」

みたいな、好きだと伝えてはいないけど好意がビンビンに伝わっちゃうやつです。

返信が来てないのに追撃してメッセージするのも好意が丸見えで嫌われやすいです。

なんで好意が丸見えだといけないのかと言うと、まず非モテだと思われやすいというのと、女性を満足させてしまうから。この2つが理由としてはあるんですね。

モテる男は好意を丸出しにせずに、さりげなく伝えるんですよ。

そして、女性は追われるのではなく、追いたい生き物なんですね。

だから告白するまでは「この人私のこと好きなのかな」ってちょっと不安にさせるくらいが、女性の恋愛感情を燃えさせるコツなんです。


【女性に嫌われるメッセージTOP1】

女性に嫌われるメッセージ1位は、キャッチボールができてないメッセージ。

会話ではキャッチボールが大事ですよ！よく言うじゃないですか。

あれはまさにそのとおりなんだけど、この大事さをしっかりと認識してる人はほとんどいないんですね。


例えばキャッチボールができていない例としては、

・聞いたことにちゃんと答えてない

・話題をいきなり変えてしまう

・関係のない話を始める

・求められてないユーモアをかます

こんな感じですかね。

「空気を読めない」のと、ニュアンスとしては似てると思います。

キャッチボールができないと、「この人コミュ力大丈夫かな」とか「感性が合わない」と思われてしまうんですね。

女性はこの感性の一致をめちゃくちゃ重視してるので、会話のキャッチボールがちゃんとできてるか意識してみてください。


■嫌われるメッセージをしてしまう原因

【嫌われるメッセージをしてしまう根本原因】

ここまで女性から嫌われるメッセージを10個紹介してきましたが、この10個のメッセージを知っただけでも、メッセージで失敗をする確率はだいぶ少なくなってくると思います。


ただ僕はここで動画を終わらせるつもりはありません。


こういうメッセージを送ってしまう原因を潰さないと、意識してるうちはできるけど、また忘れたときに戻ってしまうと思うんだよね。


だから嫌われるメッセージを送ってしまう根本原因をお伝えします。


原因は、全部で4つあります。

1つ目が女性自体（人生や価値観）に興味を持てていないこと。

メッセージや会話でうまくいかない人のほとんどは、女性と何を話そうかばかり考えていて、女性自体に興味を持ててないんですよね。

だから、会話も表面的な話で終わってしまって、広がっていかないんですよ。


2つ目は、女性視点で考えられてないこと。

女性のことを考えずに自分がどうしたいか？でメッセージをしてるとやはり嫌われるメッセージになりやすいです。

・女性がどんなメッセージなら返信しやすいか

・女性が何に興味を持っているか

・女性の今どんな感情でメッセージをしているのか

この辺を考えれるようになりましょう。

ただ、ここは女性に興味を持てないと考えることができないので、1つ目で女性自体に興味を持つことがやはり大事になってくるわけですね。


3つ目は、メッセージや会話を楽しむという思考がないこと。

みんなね、ほんとまじめすぎなんだよね。

メッセージごときにまじめに考えすぎで、まじめなことはいいことなんだけど、本来メッセージや会話って楽しむためのものなので、もっと会話を楽しみましょう。


4つ目は、嫌われるのを恐れているということ。

ありきたりになったり、女々しくなったり、敬語から抜け出せなかったり、、

こういう人は嫌われたくないという気持ちが強すぎるんだよね。

嫌われたくないという感情は、自然な感情なので仕方ないんだけど、そのままだと女性から魅力的な男にはなれないので、思い当たる節がある人は、さっきも紹介した★こちらの動画を見てみましょう。


■アクションプラン

【あなたがするべき3つの行動リスト】

こういった原因を解消していくために、あなたがこれからするべきアクションプランを3つ紹介します。


まず1つ目にやってほしいのは、女性を知ることです。

やっぱりモテない男ほど女性のことを知らないので、女性を知る努力が必要なんですよね。

女性を知るためには、女性と会話をしないといけないと思ってる人が多いんだけど、実は会話をせずに女性を知る方法があるんですね。

それが★女性Youtuberの動画を見ることです、

これかなりおすすめで、みなさん可愛い子を見るのって苦でもなんでもないじゃないですか。

つまり、楽しみながら、女性を知ることができるんですね。

見るだけでも女性が好きなものや女性が好む話題がわかってくるのでぜひ見てみてください。


あとは★女性雑誌を読むのもオススメです。

女性雑誌って女性の好きなものや興味のあるものが詰まってるので、何冊か読むだけで女性への理解が深まっていくと思います。

女性のことがわかってくれば、どんなことを考えているのか、どんな話が盛り上がりやすいのか、わかるようになるので、会話もうまくなってきます。


2つ目にやってほしいことは、女性の気持ちを考えることです。

具体的に言うと、メッセージを送る前に「このメッセージを送ったら女性はどう思うのかな？」と考えてみてください。

そうすると、少しだけ客観的に自分の文章を見ることができるようになるし、女性の気持ちや感情を考えるという癖がついていきます。

これができるようになれば、もうモテ男までの道は近いです。


そして、最後3つ目にやってほしいことは、遊ぶことです。

えっ全然恋愛と関係ないじゃん！ふざけてんの？って思った方もいるかもしれないけど、めちゃくちゃ真面目に言ってます。

結局、遊びを知らない真面目な男はモテないんだよね。

女性はなんだかんだ刺激を与えてくれる男が好きなんですよ。

だからチャラい男ってモテるんですよね。


遊ぶというのは例えば、

・普段から体験したことないことを体験する

・行ったことないところに行く

・新しい友人を作る

・イベントに行ってみる

・海外旅行行く


そしてちょっと遊びではないけど

・一人暮らしする

・転職する

なんていうのも、自分の体験を増やすって意味ではやったほうがいいです。


こんな感じでとにかく新しいことにチャレンジしていくと、遊び心のわかる男になれるし、話すネタもできるじゃないですか。

僕も毎年なにか新しいことにチャレンジしてるし、住む場所なんかもう10回以上変わってるし、新しい友人と交流を持つようにしてます。

これらはすぐに変えるのは正直厳しいと思いますが、一番効果があるので、なにか一つでもいいのでチャレンジしてみてください。


■メッセージ

ここまで嫌われるメッセージTOP10を紹介してきました。

もしかしたら知っていた内容もあるかもしれません。

でも、知っていることとできていることには、雲泥の差があるんですね。


だから、今までの自分のメッセージと照らし合わせて、1つ1つ改善していくことをおすすめします。


メッセージは嫌われることさえなければ、続くようになるので、地道な作業にはなると思いますが頑張っていきましょう。


■復習

今回は「【絶対やるな】女性に嫌われるメッセージTOP10」について解説してきました。


ずっと敬語のメッセージ

長文が続くメッセージ

絵文字や語尾の笑が多いメッセージ

ユーモアが皆無のメッセージ

ありきたりなメッセージ

事実のメッセージ

質問がないメッセージ

不自然な流れのメッセージ

好意が丸見えのメッセージ

キャッチボールができてないメッセージ


この10個のメッセージは何かメモに書き出して、絶対にやらないように意識していきましょう。

みなさんがマッチングアプリのメッセージでうまくいって素敵な女性と出会えるように心から応援しています。


■登録誘導

今、僕の公式LINEに登録すると、期間限定で、理想の彼女づくりセミナーを無料で受講することができます

また、登録特典として、豪華5大プレゼントを用意しています。

このセミナーと特典はいつまで無料でやるかわからないので、消される前に概要欄からLINEに登録することをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

