# 3本目台本：マッチングアプリ 無料

# 企画

タイトル→【完全無料】おすすめマッチングアプリ3選【メリット・デメリットも解説】

サムネ→完全無料  マッチングアプリ3選


# 台本

## オープニング

■今回のテーマ

みなさんこんにちは！「マッチングアプリでLINE交換すると高確率でブチられる」。

けいじです。


今回は「完全無料で出会えるおすすめのマッチングアプリ3選」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリは高い、もっと手頃に始めたい、とにかくお金がない

こう思うことってありますよね。


■問題の増幅・共感

でも無料のマッチングアプリを紹介する記事やYoutubeの多くが、結局ミッションをクリアしないと無料で使えないものを紹介していたり、

チャットアプリのようなサクラが多くて、危険なものを紹介しているケースってめちゃくちゃ多いですよね。


■解決策

でも大丈夫です。

今回はまじで完全無料で出会えるマッチングアプリを3つ紹介します！

チャットアプリみたいな質が悪くて★危険なアプリではなく、サクラが少なくて★安全な無料のマッチングアプリのみ紹介します。

ミッションをクリアしたら無料で使えるようなタップルやDineもここでは紹介しません、なので釣りではないのでご安心ください！


■メリット


この動画を見ることで、

・メッセージから出会うところまで完全無料で出会えるマッチングアプリがわかります

・そして動画の最後の方で、無料のマッチングアプリのデメリットについてもしっかりと解説するので最後まで見てください


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性

【無料のマッチングアプリと有料のマッチングアプリの違いとは？】

そもそも無料のマッチングアプリと有料のマッチングアプリって何が違うのって思う人もいるので解説しておきます。


有料のマッチングアプリとは、例えば★ペアーズや★タップル、★Withといった恋活アプリや★ユーブライド、★ゼクシィ、★マッチドットコムといった婚活アプリがあります。

これらの特徴は、登録といいね、マッチするところまでは無料でできるけど、女性とメッセージをするには月額の会員にならないといけないんですね。

つまり、出会おうとするとお金がかかります。


無料のマッチングアプリは、そんなに多くないですが、メッセージするのも無料なので、出会うところまで完全無料というわけです。


賢い人はこのへんで、無料のマッチングアプリはなんで無料でやるの？って疑問が出てくると思うのですが、

無料のマッチングアプリもボランティアでこういうアプリをやっているわけではないので、もっと便利に使いたい人は課金してねって感じで、そこで儲けてるわけですね。


■本論（What）

【完全無料で出会えるマッチングアプリ１】

完全無料で出会えるマッチングアプリ1つめは、★ペアフルです。

ペアフルは、2020年の10月末にリリースされたばかりで、日本の上場企業が運営しているアプリです。

ペアフルは有料のアプリのペアーズとかとほぼ同じような機能があって、検索で相手を見つけたり、同じ価値観や趣味の人を探すことができるんですね。

最近では、★元AKB48のあっちゃんこと前田敦子さんをイメージキャラクターとして起用している点も特徴の1つです。

ペアフルは運営企業がマッチングアプリPlusとかマッチLIFEっていう巨大メディアを運営してるので、母体がしっかりしてるんですよねー、なので個人的にはかなり期待してるアプリです。


★基本情報としてはこちらに出ている通りで、会員数は2021年5月現在で10万人、年齢層は男性が20代前半～30代後半、女性が10代後半～30代後半がメインですね。

利用目的は真剣な恋人探しをしてる人が多くて、完全無料でできるアプリって暇つぶしとか遊び目的で使ってる人が多いんですけど、ペアフルは割とペアーズとかWithとかと似た感じだと思ってもらえばいいかなと思います。

もし、有料会員になるなら、月3700円。もちろん無料でも全然出会うところまでできるけど、有料会員になったほうがより使える機能が増えるっていう感じですね。


無料会員と有料会員だと何が違うのってとこが気になりますよね、

無料でできることとしては、いいねが送れて、マッチできて、メッセージもし放題なので、出会うところまでは完全無料でできます。

ただ無料会員の注意点としては登録時に40枚カードが付与されて、そのカードでいいねができる仕組みになってるんですが、この40枚を使い終わったらカードを買わないとそれ以上いいねができなくなっちゃうんですね。


★カードの料金は一応はこんな感じで、まあそこまで高くないから、

登録時のカードを使い切ったら、もうやめちゃって別のアプリをやるか、気が向いた時にカードを買ってやるかとかがいいと思います。



無料会員の状態だとこんな感じで、いいねをするのにカードが消費されていくシステムなのですが、有料会員になると、カードとかもはや関係なくなっていいねが送り放題になります。

そして、無料会員だといいねをくれた人は確認できないけど、有料になるといいねをくれた人を確認できるようになるので、いいねをくれた人にいいねを返すことでマッチを増やすことができたり、

無料会員よりも有料会員のほうが優先的に表示されるようになるといった具合で

有料会員のメリットも結構大きいんですよねー


ペアフルのメリットとしては、上場企業運営だからサクラがいないということがまずひとつですね。

無料のマッチングアプリってサクラだらけだったりするんですけど、ペアフルはこの辺かなり力を入れていて、公式サイトでもサクラはいません！って言い切ってますね。

それから真面目な女性が多いということです。無料のマッチングアプリって結構暇つぶしとか遊びたいだけみたい女性が多いんですけど、ペアフルはペアーズとかWithとかと同じような女性がやってて、真剣に出会いを探してる子がいるので、そこもかなりグッドポイントですね。

そして、最近Youtuberの宣伝や広告をバンバンやってるので、これから会員登録数も増えてきて人気のアプリになる可能性が高いということで、今のうちにやって人気会員になっておけば、あとで美味しい思いができるかもしれないですね。


じゃあ逆にデメリットはどんなところなのかというと、

最近できたばかりなので、まだ大手のアプリと比べると、会員数が少なく、地方では出会いづらいです。なので都心部に住んでる人におすすめですね。

それから、無料会員だとカードを使い切ったら、いいねができなくなってしまうので、新たにカードを買う必要があるのが若干微妙だなぁとは思いますね、まあカードもそんなに高いわけではないのでコスパはいいと思いますけどね。



【完全無料で出会えるマッチングアプリ２】

完全無料で出会えるマッチングアプリ2つめは、★Tantanです。

Tantan知らない人多いと思うんですけど、Tantanすごいですよ～。

Tantanは、★中国発祥のアプリで、現在は登録者が全世界で3億人を超えていて、★世界ではマッチングアプリ業界で4位というモンスターアプリなんですよ。

日本人の利用者もだんだん増えてきているって感じです。

特徴的なのは、表示された女性を、★右にスワイプするだけでいいねができて、★左にスワイプすると「NOPE」といってスキップすることができるんですね。

なのでスワイプするだけでサクサクと女性にいいねを送るので、初心者でも感覚的にできるアプリですね。

アプリとしては中国版のTinderなんて呼ばれてるくらいなので、Tinderとシステムもがっつり似てますね。


★基本情報としては、会計は累計で3億人で、年齢層が20代～30代。

利用目的としてはちゃんと恋活してる人もいるし、遊びでやってる人もいますね。このへんのユーザー層もTinderに似てるかなと思います。

月額料金は、基本は無料で出会うところまでできます。ペアフルと同じでオプションで有料会員があるって感じです。


無料会員でできることとしては、いいね、マッチ、メッセージし放題と出会うところまでは完全無料です。

いいねは制限があるのですが、12時間ごとに120回、毎日240回のいいねができるので、ここはペアフルよりもだいぶいい感じですね。

それからSuperlikeが1日1回無料で使えます。

Superlikeっていうのは、通常のライク(いいね)よりも、★目立つように表示することができる機能のことで、まあ簡単に言えばあなたのことは特別にいいと思ってるよっていう意思表示ができるという感じです。

ただひとつ注意点があって、メッセージは無料でもできるのですが、人気の女性会員とメッセージをするときに、有料会員じゃないとできないことがあるんですよね。


さっきも言ったとおり、有料会員もあって、

★有料会員になると、1番大きなメリットとしては、Like回数が無制限になります。

それから、毎日5回★「スーパーライク」ができるようになります。

それから、ブースト機能っていうのがあって、これを使うと30分間だけ自身のプロフィールが普段の10倍異性に優先的に表示されるので、多くの女性からプロフィールを見てもらえるようになるんですね。この機能が月に1回無料で使えます。

そして、誰からLikeが来ているのかを見れるようになるので、Likeが来ている人にLike返しをすることで、マッチすることができるっていう感じです。これ地味なんですけど、かなり重要な機能ですね。


また、★ブースト機能は無料会員でも買って使うことができるんですけど、1回860円～購入できますね。


Tantanのメリットとしては、これから日本でもかなり普及していくと思うので、今のうちにやっておくといいかなっていうのと、

中国発祥のアプリなので、★中国人とデートしたい人とかにもおすすめですね。

ぶっちゃけ中国人でも日本人に劣らず可愛い子はかなりいるし、中国人の可愛い子と日本人の可愛い子であれば、はるかに中国人の可愛い子を口説く方が難易度は簡単なので、中国人に偏見ない方とかはおすすめですね。


逆にデメリットとしては、暇つぶしでやってる子が多いので真剣な出会いには向かないというのと、

日本人はまだ少ないので、俺は日本人じゃないといやだ！っていう人はちょっと微妙かなと言う感じです。

これから増えてくるとは思いますけどね。



【完全無料で出会えるマッチングアプリ３】

さぁいよいよ3つめはマッチングアプリの王道の、★Tinderです。

Tinderは★アメリカ発祥のアプリで、世界190カ国で使わているアプリで、世界でも3本指に入る超人気のマッチングアプリです。

★スワイプしてLikeやNopeをするのは、Tantanと同じですね。というかTantanがTinderをパクったと言われているので、全体的に似てるんですよね（笑）


★基本情報としては、有料会員が410万人以上いて、無料会員は2,500万人以上いると言われてます。

年齢層は、18〜25歳と結構若い子がメインなので、利用目的も遊びの子とか暇つぶしの子が多いですね。


無料会員でできることとしては、ほぼTantanと同じで、いいね、マッチ、メッセージし放題と出会うところまでは完全無料です。

いいねもTantanと同じで無料で12時間ごとに120回、毎日240回のいいねができますね。


Tinderの有料会員でできることとしては、

Like回数が無制限になる。

★毎日5回「スーパーライク」ができるようになる

★ブースト機能を月に1回無料で使える

そして、★Gold会員になれば、誰からLikeが来ているのかを見れる

ここまではTantanと同じですなんですが、Tinderは今年の3月から、★Tinder Platinumというプランを作っていて、この会員になると、

マッチしなくても女性にメッセージができるのと、

自分を優先的に表示させてくれる機能を使えるようになります。


僕のおすすめとしては、無料でいいねもメッセージも十分にできるので、基本は無料で使いつつ、週に1回ブーストを購入してマッチしやすい状況を作っていくのが良いと思います。


★また、Tinderもブースト機能は無料会員でも買って使うことができるんですけど、1回860円～購入できますね。




Tinderのメリットとしては、なんと言っても会員数が半端なく多いので、出会える可能性が高いというのと、

他のアプリよりも圧倒的に可愛い子は多いですね。


デメリットしては、★暇つぶしでやってる子が多いから、真剣な出会いは望めないというのと、

会員数が多い分、男のライバルも強いということですね。


■補足

【無料のマッチングアプリのデメリット】

最後に無料のマッチングアプリにはデメリットもあるという話をしておきます。


今回紹介したマッチングアプリの企業も無料とは言え、ビジネスでやっているので、できれば有料で払ってほしいと思ってます。

なので今回紹介したように有料の機能が充実してるんですよね。


例えば、有料の機能を使うことで、マッチ率が2倍になるのであれば、結果が出るまでが早まります。

つまり、この場合、★時間をお金で買うという捉え方もできるんです。


なので、なんでもかんでも無料にこだわるのではなく、無料でやる分、時間を失っていないか？という視点で考えてみてください。


お金は頑張れば稼げるけど、時間は戻ってこないので、ぜひ賢いみなさんには、お金よりも時間を大切にしてほしいなと思います。


## エンディング


■まとめ（Summarize）

それでは、本日のまとめです。

今回は「完全無料で出会えるおすすめのマッチングアプリ」を3つ紹介してきました。


1つめがペアフル。ペアフルは日本の上場企業が運営してるアプリなのでこれからに期待できるアプリです。

2つめはTantan。Tantanは世界では有名なアプリで、今は中国人が多めですが、これから日本でも普及していくでしょう。

3つめがTinder。Tinderはすでに日本でも大人気アプリですよね。


この3つのアプリは出会うところまで完全無料でできるので、一度やってダメだったとしても何も損はしません。

ぜひ一度ダウンロードして遊んでみてください。


■返答呼びかけ（Response）：チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。


