# 40本目台本：外見磨き 男

■企画

【コスパ最強】ブサイク男でも一撃でモテ男に変身できる外見磨き12選


一瞬でモテ男に変身

男の外見磨き

12選


■衝撃の事実

もしあなたが即効でモテるようになりたいなら、筋トレやスキンケアよりも優先してやることがあります！

今回の動画を最後まで見ればその理由がわかります。


■挨拶

けいじです。


■動画の概要

今回は「【コスパ最強】ブサイク男でも一撃でモテ男に変身できる外見磨き12選」というテーマについて話していきます。


■タイトルの回収

タイトルを見て、一撃で変身できるとか言うけど、よくある外見磨きの話でしょ？と思った人も多いと思います。

でも今回僕がお伝えする外見磨きは、やるだけでまじで一瞬でモテ男に変身できる外見磨きについて話していこうと思ってるので期待してください。


↓↓PASTOR↓↓

■悩みの代弁

おそらくみなさんは、この動画を見てるくらいだから、Youtubeで恋愛の勉強をして、頑張ってると思う！

そしてこういう経験をしてると思うんだよね。


★マッチングアプリや街コンなど行ってるけど、なかなか成果が出なくて心が折れそう…

とにかく自分の外見や顔に自信がないから女性とデートするのが怖い…


僕のところにも、こういう人からの相談がめちゃくちゃ多くて、やっぱり成果がでないと辛くなってくるし、生まれつきの外見に自信がないと自分に自信なんて持てるわけないよね。


■問題の拡大・共感

そして残念なことに、辛いなぁーって思いながら、恋愛活動をしている人のほとんどは挫折していくし、

自分の外見に自信が持てないと、その雰囲気は女性にも伝わってしまうので、好きになってもらえないんですね。


■解決策

でも大丈夫です！

今回は、みなさんの恋愛活動が圧倒的に楽になる外見磨きについて徹底的に解説します。


外見磨きというと、★筋トレや★スキンケアを頑張る人が多いと思うけど

筋トレやスキンケアはいかんせん時間がかかりすぎるんだよね。

だからモテるようになる前に、挫折しちゃう人が多いと思う。


だから、今回はまじで即効で効果が出る外見磨きに絞って紹介します。

はじめにお金があまりなくても効果のある外見磨きを7つ紹介して、そのあとにちょっとお金はかかるけど超効果のある外見磨きを5つ紹介していきます。


もしみなさんが

★自分の好みの女性からカッコいいと言われるようになりたい

マッチングアプリでイケメン並みにマッチ率を上げたい

自分に自信を持てるようになりたい


そう思っているのであれば、今回紹介する方法は劇薬になることをお約束します。


■変革と証明


■登録誘導

今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


↓↓AREA↓↓

■衝撃の結論

モテたいなら一番始めにするべきこと、それが★外見磨きです。

外見磨きは、とにかく費用対効果、時間対効果が死ぬほど高いんだよね。


モテる男は当たり前のようにすべてやってるし、女性なんてその10倍くらいのお金と労力を外見にかけてるんですね。


よく「僕は顔がブサイクだから恋愛は無理なんです」って人いるけど、それは知識不足で、

女性は生まれつきの顔の造形を評価しているのではなく、★顔や雰囲気を見て評価してます。

そして、顔や雰囲気というのは、実は努力で作ることができるんです。


だから、もしあなたがモテたいなら最低限の外見磨きは、当たり前にやるべきだし、恋愛をするなら義務だと思っておいてください。


そして、外見を磨いていくときに、一番意識しないといけないこと。

それはすぐに成果が出るものから取り組むということ。


■根拠がある理由

なんでかというと、★恋愛は挫折する人がめちゃくちゃ多いからです。

今このYoutubeを見ている人も、そのうちの9割の人たちが成果を出す前に諦めていくと思います。

もちろん、僕は全員成果を出させるつもりでYoutubeをやっているけど、これはどうしようもない事実なんですね。


では、なぜ挫折する人が多いのか？


恋愛は、成果が出るまでにめちゃくちゃ時間がかかるからです。

特に今まで恋愛経験がなかった人は、ゼロからのスタートだから改善することがたくさんあるんだよね。


そして、成果が出るのが遅くなればなるほど、失敗すればするほど、

「俺は恋愛に向いてないんじゃないか？　恋愛はセンスなんじゃないのか？」

といった感じで、自信をなくして、諦めてしまうんです。


あともう少し継続していれば、彼女ができたかもしれないのに、自らその可能性を閉ざしていっちゃうんだよね。

ほんとにもったいないと思います！


だから、そうなる前に、すぐに成果が出るものに取り組み、小さな成功体験を積んでいくこと。

これが恋愛で成果を出すコツなんです。


そして、恋愛で成果を出すには方程式があって、それが出会いの数×口説きの成功率。

この両方の数値が最大化していけばするほど、好みの女性を自分で選べるようになるんです。


出会いの数が大事だというのは他の動画で何度も言ってるし、それを増やす方法としてマッチングアプリの方法を教えてきました。


でも口説きの成功率が低すぎる人がいかんせん多すぎます。

成功率が低いと、どれだけ頑張ってもなかなか成果が出ないから、挫折しやすいんだよね。

それに、自分に自信がないままやっても成果が出るわけないですよね。


とはいえ、成功率を高めるために、会話やコミュニケーションを磨いたり、経験を積んで自信をつけていくのは、かなり時間と労力がいるから、そこにいくまでにやはり挫折する人がほとんどでしょう。


だからこそ、一瞬で成功率と自信を高める方法、それこそが外見磨きなんです。


外見磨きはちょっとのお金をかけるだけで一瞬で変えることができる現代の魔法なんですよ。


ただ外見磨きといっても、筋トレやダイエット、スキンケアなどは効果が出るまでにすごい時間がかかってしまうので、今回は一撃でモテ効果を実感できるものだけを厳選して紹介します。


■具体例

【外見磨き1：ヘアチェンジ】

外見磨き1つ目、★ヘアチェンジ。

雰囲気イケメンに近づくためにまずするべきことは髪型を変えること。

雰囲気って髪型で9割型決まっちゃうんだよね。


例えば、★この画像（髪型BeforeAfter）見てみてください。

これどちらも同一人物なんだけど、左側は引きこもってそうな男の子って感じだけど、右側はイケてる兄ちゃんに生まれ変わってますよね。

細かいこと言うと、眉毛いじってるし、眼鏡もコンタクトに変わってるけど、髪型変えるとこのくらいのインパクトがあるんです。


ただ多くの人が髪型の選び方を間違えてて、

かっこいい髪型とか、流行ってる髪型にしようとする人が多いんだけど、これではモテる髪型にはなりません。

モテる髪型は、自分のキャラクターと合ってて、かつみなさんが好みの女性が好きな髪型です。


例えば、あなたが★かわいい見た目をしている場合、男らしい髪型にするとキャラと合わないんですね。

また、あなたが★ギャルが好みの場合、真面目そうな髪型にしてもモテないですよね。それこそ★EXILE系やスポーツ系の男らしい髪型にしたほうが口説きやすくなるわけです。

だからかやラクターと好みの女性に合わせて、髪型を選ぶことがめちゃくちゃ大事。

髪型を探すときは、★ヘアカタログとか雑誌でもいいけど、おすすめはインスタです。

★インスタは有名な美容室がかっこいい髪型をたくさん載せてくれてるので、その中から自分に似合った髪型を選びましょう。


ただ、髪型をしっかり選んだとしても、美容室を適当に選んでは今までの努力も水の泡になります。

ほんのちょっとしたカット技術の差で、印象が大きく変わるので、美容室はあなたの住んでる地域で一番いいところを選んで、なおかつその美容室で一番カット技術の高い人を選ぶと間違いないですね、

美容室の探し方は、★ホットペッパービューティーのレビューと★Googleレビューの両方を見て、口コミが一番良いところを選んでください。


そして、髪型を再現するには、★ヘアセットを習得する必要があります。

ヘアセットの仕方は美容師系のYoutuberの人がめちゃくちゃ丁寧にヘアセットまでの流れを動画で出してくれてます。

◆概要欄におすすめのヘアセット動画を貼っておくのでそちらから見てみてください。

また、ヘアセットするには、★ドライヤー、ヘアアイロン、ワックス、スプレー。この辺がマストアイテムとなってくるので、この辺のおすすめアイテムも、◆概要欄に貼っておきます。


【外見磨き2：髪質改善トリートメント】

外見磨き2つ目、★髪質改善トリートメント。

これ初めて聞く人も多いと思う。

髪質改善トリートメントっていうのは、酸熱トリートメントという特殊なトリートメントを使って、髪の内部から整えていくってやつで、髪のクセやパサつきを改善してくれるんですね。

これやると、とにかく髪がめちゃくちゃキレイになるし、セットもしやすくなるので、髪質で悩んでる人はまじで試してみてほしい。


ちなみに、クセを伸ばす方法として縮毛矯正があるけど、縮毛矯正をかけちゃうと髪がペチャンコになるくらい、★かなり不自然なストレートになるんだよね。

女の人なら、まっすぐなストレートでも全然いいけど、男がめちゃくちゃストレートだと気持ち悪いし、あ縮毛やった人だ！ってバレちゃうので女性ウケが悪くなります。


【外見磨き3：眉毛カット】

外見磨き3つ目、★眉毛カット。

眉毛も手入れしてない人めちゃくちゃ多いよね～。

髪型と同じく、眉毛も整えてあげるだけで印象がめちゃくちゃ変わります。


例えば、これも★画像（眉毛BeforeAfter、眉毛BeforeAfter2を2枚並べる）で見せるとわかりやすいと思うんだけど、

眉毛を変えるとこれだけ印象が変わるんですね。


僕もどれだけ適当な日でも、眉毛だけは整えるようにしてます。


眉毛カットは、美容室でも頼めば整えてくれるし、眉毛サロンという眉毛専用のお店もあるので、それらで自分に似合う形を整えてもらいましょう。

そして、整えてもらった眉毛の形をキープできるように、家で眉毛用のカット道具を使って手入れしていきます。


毎回手入れするのがめんどくさい人は、★アートメイクがおすすめです。

アートメイクは、眉毛のタトゥーのようなもので、1回やるだけで、自分の理想の眉毛の状態が2年～3年程度持つので、眉毛の手入れを全くする必要がなくなるからめちゃくちゃ楽になるんだよね。


【外見磨き4：メンズメイク】

外見磨き4つ目、★メンズメイク。

メンズメイクって聞くと、「え、男が化粧するの？きもくない？」って思う人多いんじゃないかな。

でもこれはもうめちゃくちゃ古い考え方で、都会のモテ男とかは、当たり前のようにメンズメイクしてる時代です。

そして、一言にメンズメイクと言っても、やることはピンきりで、★ガチでやる人は、女性と同じようにファンデーションとかアイシャドウなどを使ってゴリゴリにメイクするし、

僕みたいに超絶めんどくさがりの場合は、★BBクリームを肌に塗って、眉ペンシルで眉毛を書く。これだけでも十分印象って変わります。

BBクリームはまじで魔法の道具で、青ひげやニキビ跡なども隠すことができちゃうんです。しかもただ塗るだけでいいから超簡単。

目元に自信がない人は、★アイプチやアイテープを使って、ぱっちり二重にするのもいいですね。

毎回やらないといけないから、めんどくさいけど、慣れればできるようになると思うんで、ぜひチャレンジしてみてください。


【外見磨き5：歯のクリーニング】

外見磨き5つ目、★歯のクリーニング。

歯のクリーニングも意外とやってない人多いよね。

僕もついつい忘れて、1年間とか歯医者に行けてないなんてこともあるんだけど、歯の掃除って実は普段の歯磨きだけだと全然足りなくて、歯磨きだけだと汚れがとりきれないんだよね。

その汚れをそのまま放置すると、歯垢、別名プラークと呼ばれる、アカの塊ができて、さらにこれを放置すると歯石→歯周病→歯槽膿漏とどんどん悪化し、ゆくゆくは虫歯になってしまうわけです。

そして、歯周病になると口臭が公害レベルにやばくなるし、女性から嫌われる原因になるので、歯のクリーニングをしばらくしてない人は今すぐ歯医者に駆け込みましょう。


【外見磨き6：プチプラファッション】

外見磨き6つ目、★プチプラファッション。

プチプラっていうのは、プチプライスの略。要は安い値段で買えるという意味で、プチプラファッションは安く買える服のことです。

ブランドでいうと、みんなご存知のユニクロ、H&M、ZARAなんかがプチプラブランドと言われています。

よくモテるために、ブランドものとかセレクトショップの服を買う人がいるけど、モテるだけならプチプラで十分です。

ZARAとH&Mは、最新の流行りをおさえたファッションを安く変えるというのがコンセプトだから、この2つだけでおしゃれな服が揃っちゃいます。

そして★服はサイズ感がめちゃくちゃ大事で、ユニクロの服は少しダボッとしてるものが多くてダサく見えがちなんだけど、ZARAとかH&Mの服はおしゃれ重視だからスタイルがよく見える服が多いんだよね。

ただ、おしゃれに振り切ってるためか品質は微妙なので、外から見えない中のシャツやパンツ、靴下は、品質重視のユニクロがおすすめです。


【外見磨き7：シークレットブーツ】

外見磨き7つ目、★シークレットブーツ。

身長が低くて悩んでいる人に朗報です。

実は身長を盛る、超画期的なアイテムがあるんですよ！

それがシークレットブーツです。

★シークレットブーツというのは、見た目は普通のブーツなんだけど、これを履くとなんと身長が5cm以上高くなっちゃうんです。

これやばいよね？笑

真面目な人だと「もしそれでバレたらどうしよう？」と思うかもしれないけど、バレても「身長低いのコンプレックスでさ、盛れる靴履いてるんだ！」って正直に言えばいいだけじゃないですか。

バレることを心配するよりもまずは見た目で足切りされないことが大事です。

シークレットブーツはAmazonで買えるので、おすすめのものを概要欄に貼っておきます。


【外見磨き8：ヒゲ脱毛】

ここからは、多少お金はかかるけどめちゃくちゃ効果のある外見磨きを5つ紹介していきます。


外見磨き8つ目、★ヒゲ脱毛。

ヒゲは、最も清潔感を損ねる原因で、

★アンケート調査でも、青ひげ・無精ひげ・剃り残しは、女性ウケが悪いことがわかっているし、もしちゃんとヒゲを整えてるとしても、まったくない方がウケがいいこともわかってるんだよね。

そして、ヒゲがかなり濃かったり、青ひげになりやすい人は、ヒゲ脱毛に通うことをおすすめします。

脱毛すると、肌の清潔感が一気にアップするし、毎日のひげ剃りもしなくて済むようになるので、時間的なコスパも高いんだよね。

ヒゲ脱毛には、医療脱毛（レーザー脱毛）と美容脱毛（光脱毛）の2種類があって、効果が高いのは医療脱毛です。

ただ医療脱毛は、正直めちゃくちゃ痛いので、それが痛いのに弱い人は美容脱毛でも全然いいと思う。

ちなみに、ひげ脱毛のお店は、大手ならゴリラクリニックと湘南美容外科がおすすめです。全国にお店があるので、概要欄のリンクから近くの店舗を探してみてください。


【外見磨き9：二重埋没】

外見磨き9つ目、★二重埋没。

一重にコンプレックスがある。俺は二重にしたら絶対モテるはずだ。

そう思う人は、二重埋没をおすすめします。

二重埋没というのは、いわゆるプチ整形の一種で、まぶたを糸で止めることで、皮膚を切ることなく理想の二重を作り出す方法。

二重整形というと、メスで切るような切開法をイメージする人が多いと思うけど、この二重埋没はメスで切らないプチ整形なので、リスクが少ないし費用もそこまで高くないんですよ。

メンズメイクのところで、アイプチ・アイテープをおすすめしたけど、ぶっちゃけアイプチって毎日しないといけないからめんどくさいんだよね。

二重埋没であれば、糸がなくなるまでは、二重をキープできるので、一回やっちゃえばあとは何もしなくていいので、楽ちんです。

僕ら男にとって整形っていうのは、怖いイメージがあったり、やったら負けだみたいな偏見がまだまだあると思うけど、可愛い子って当たり前のようにプチ整形してるし、だんだんと男にも普及してきているのでぜひ怖がらずにチャレンジしてみてください。


【外見磨き10：糸リフト】

外見磨き10個目、★糸リフト。

糸リフトも聞き慣れない言葉だと思うんだけど、これもプチ整形の一種で、糸を頬あたりに通して、ほうれい線の原因となる頬のたるみをリフトアップする効果があります。

糸は1年前後で溶けて消えるんだけど、それまではリフトアップの効果が持続します。

ちなみに、糸がなくなったあとも、肌の細胞自体が活性化して若返り効果があるので、まだたるみが目立ってなくても早めからやっておくと老け防止にになるんですね。

僕も最近は、どんどんおじさん化してきてて、たるみが目立つようになってきたので、糸リフトしようかなと思ってます。


【外見磨き11：ボトックス】

外見磨き11個目、★ボトックス。

ボトックスもプチ整形で、これはシワやエラを目立なくするときにやるやつです。

エラにボトックスを打つと、エラが目立なくなったり、顔が小さくなる効果があります。

肩こりやワキガまで治すことができる割と万能な注射で、値段もプチ整形の中ではトップクラスに安いんだよね。

その分効果は3か月～半年と短いから定期的に通わないといけないんだけど、最も手軽でコスパのいいプチ整形なので、シワやエラが気になるという人は、検討してみてください。


【外見磨き12：ダーマペン】

外見磨き12個目、★ダーマペン。

ニキビ跡やクレーター、毛穴の開きなど肌質で悩んでいる人多いと思う。

肌が汚いと清潔感もなくなるし、自分に自信も持てないよね。

そんな人におすすめなのがダーマペンです。

ダーマペンは髪の毛より細い針を使って、肌の表面に小さな穴を一時的につくることで、肌の自然治癒力を向上させる治療です。

針で穴をあけると聞くとすごい痛そうなイメージあると思うけど、麻酔を使ってやるのでそこは安心してください。


整形については、賛否両論あると思います。

でもお金をかけるだけで、外見を一撃で変えることができて、モテるようになるならやらない手はないよね。

メスを入れるゴリゴリの整形は失敗するリスクがあるから、かなり慎重にクリニックを選ぶ必要があるし、おすすめできないんだけど、

メスを入れないプチ整形であれば、リスクが少ないしコスパもめちゃくちゃいいから、顔に自信が持てない人はガンガンやるべきだと思ってます。


■再度結論の繰り返し


■メッセージ

というわけで、外見磨き12個紹介してきました。

これらはまじでやるだけで、即効性のあるものばかりだけど、それでも親とか友達、職場の同僚など、周りの目が気になって自分を変えることを躊躇してしまう人も中にはいるでしょう。


外見を変えたら「社会人デビューだ」と言われてしまうかもしれない。

外見を変えることでみんなの目線が集まってしまう…


そういうふうに気にする人めちゃくちゃ多いんだよね。


そんな人に僕が問いかけたいのは、誰のための人生ですか？ってことです。

その周りの人があなたをモテさせてくれるなら、気にしてもいいけど、彼らは別にあなたに何もしてくれないどころか、足を引っ張るやつばっかでしょ。


そんなやつらの言うこと聞くことないよ。


それに、周りがどう思うかなんて考えること自体が思い上がりで、実際、あなたのことを気にしてる人なんて誰もいないんです。


いやあなたが価値がないからではなく、多くの人は他人に興味なんてないんですよ。

あなただって周りの友人が思いっきり外見を変えたって、最初の日はなんかあったのか？って思うかもしれないけど、次の日からまったく気にしなくなるでしょ？

そんなもんなんですよ。


だから、積極的に社会人デビューしましょう。


もしそれでも周りが気になってしょうがないなら、引っ越したり、転職したりして、今の環境を変えちゃえばいいんですよ。

誰もあなたのことを知ってる人がいない場所なら社会人デビューしたところで、誰もわかりません。


とにかくあなたは周りの目なんか気にしてる場合じゃない。

モテるようになるために最善を尽くしてください。


■復習

今回は「【コスパ最強】ブサイク男でも一撃でモテ男に変身できる外見磨き12選」について紹介してきました。


改めて12個振り返りましょう！


ヘアチェンジ

髪質改善トリートメント

眉毛カット

メンズメイク

歯のクリーニング

プチプラファッション

身長を盛る

ひげ脱毛

二重埋没

糸リフト

ボトックス

ダーマペン


どれも今すぐにできて、すぐに効果が出る外見磨きを厳選したので、

今マッチングアプリや恋愛を頑張ってるのに、なかなか成果が出ないという人は、今回紹介した内容をぜひ試してみてください。


■登録誘導

今、僕の公式LINEに登録すると、期間限定で、理想の彼女づくりセミナーを無料で受講することができます

また、登録特典として、豪華5大プレゼントを用意しています。

このセミナーと特典はいつまで無料でやるかわからないので、消される前に概要欄からLINEに登録することをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

