# 41本目台本：ペアーズ いいね数 増やす

■企画

【一撃で】ペアーズでいいね数が10倍になるチート技【知らないとヤバい】


ペアーズ

いいね数10倍

チート技


■挨拶

けいじです。


■動画の概要

今回は「【一撃で】ペアーズのいいね数が10倍になるチート技」というテーマについて話していきます。


■悩みの代弁

みなさんはペアーズをやっていて、

★・足跡やいいねをしているのになかなかいいね数が増えない

★・いいね数が増えても、またすぐに減っていってしまい、結局変わらない

こんな悩みってありませんか？


■問題の拡大・共感

## 好みの子にいいねをしてもまったく反応がないと、★「ペアーズって全然出会えないアプリじゃん」と嫌になってる人も多いんじゃないかな。

## そして、実際に、いいね数がなかなか増えないせいで、★ペアーズを挫折していく人たちをたくさん見てきました。


■解決策

でも今回紹介する最強のチート技を知って、それを正しく使いこなすことができれば、いいね数を10倍、うまくいけば50倍にすることだってできます。


■変革と証明

僕のコンサル生も今回紹介する方法を使って

・ゼロからはじめて1か月でいいね数400

・いいね数50前後から250以上

といいね数を爆増させていってます。


もしみなさんが

・短期間でいいね数を10倍以上に増やしたい

・ペアーズで好みの子と出会えるようになりたい


そう思うのであれば、今回もめちゃくちゃ貴重な話をするのでぜひ最後まで見ていってください！


■登録誘導

今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


■衝撃の結論

【ペアーズのいいね数が10倍になるチート技とは】

早速結論から言っちゃいましょう。

## ペアーズのいいね数が10倍になるチート技。それは★ブーストです。


「なんだ、ブーストかよ、知ってるわ！　期待はずれだな」って思った方も、ちょっと待ってほしい！

多くの人がブーストという機能があることは知っていても、そのほんとの価値を知っている人はめちゃくちゃ少ないです。

そして、ブーストには多くの人が知らない効果的な使い方があるんですよ。


だから今回はそこもしっかり丁寧に解説していきたいんだけど、その前にブーストってなんぞや？って思ってる人もいると思うので説明しておきます。


ブーストというのは、ペアーズの課金アイテムのことで、これを使うと

## ★60分間自分のプロフィールが検索で上位表示される、つまり女性側に自分が表示されやすくなるから女性からの足跡やいいねを増やすことができるということです。

## そしてもう一つ。★ブースト中に足跡をくれた女性は、24時間以内であれば無料でいいねができます。

この機能がめちゃくちゃ熱いんだよね。


この2つが主な特徴です。

自分という商品を広告に出すと考えてもらうとイメージしやすいかなと思います。


■根拠がある理由

【ブーストを使うメリット】

なぜ僕がここまでブーストをおすすめするのか？

それは、ブーストを使うことで、いいね数を短期間で増やすことができるからです。


いいね数の重要性は他の動画でも何度も話してるけど、いいね数を増やすことで★「この人はモテてるんだ！　ということは話したら楽しいに違いない！」という錯覚資産が働いて、他の女性からもいいねが来るようになるんだよね。


## この現象を恋愛界隈ではモテスパイラルと呼んでいて、これを使うことで、僕らフツメンは★イケメンや金持ちをぶっ倒すことができるわけです。

そして、いいね数が多くなってきてモテスパイラルになれば、女性の方からいいねをしてくれるようになってくるんです。

こうなってきたら、もう勝確っすね。

ペアーズをやるのがめちゃくちゃ楽しくなってきます。


そして、この楽しいという感覚が超大事。

ペアーズに限らず、マッチングアプリって、いいねが来なかったり、好みの子に相手にされなかったりすると、死ぬほどつまらないんだよね。

しかも、それが長期間続くと、ペアーズって出会えないんじゃない？と疑心暗鬼になってきたり、ネガティブな人は「もしかして俺は恋愛に向いてないかな」なんて落ち込んでしまうわけです。


だから、できるだけ短期間でいいね数を増やすことができる、ブーストをおすすめしてるわけです。


■具体例

【ブーストでいいね数を10倍にするコツ】

とはいえ、何も考えずにブーストを使ってもあまり効果がないので、僕のコンサル生たちも実践して実際にいいね数を爆増させてるブーストの使い方を教えます。


まずブーストをやる前に絶対にやっておくべきことがあります。

それはプロフィールを作り込んでおくこと。

僕の動画を普段から見てくれてる方は、プロフィールの重要性わかってると思います。


## 例えば、あなたが価値のない商品を売る★営業マンだとします。

この場合、売れにくい商品を売らないといけないから、営業ってめちゃくちゃ大変になりますよね。


そして、マッチングアプリでいう商品というのは、あなた自身、もっと言えばプロフィールなんですよ。

だから、ダメなプロフィールのままだと、いいねをもらうのがめちゃくちゃ大変なんだよね。

だから、プロフ写真、自己紹介文、つぶやき、プロフィール項目、コミュニティ。

このへんをしっかりと作り込んでから、ブーストをやるべきなんです。



次にブーストの最重要なポイント話します。

それは、ブーストをやる直前に、足跡を大量に残しておくことです。

「えっでもブーストするのになんでわざわざ足跡なんかする必要あるの？それがめんどくさくてブーストを使ってるのに・・」

って思うよね。


この疑問こそが、ブーストの効果を最大限に高める鍵になってきます。

ブーストの機能に、ブースト中に足跡をつけてきた女性は無料でいいねできるというものがあったよね。

ということは、ブースト中に女性からたくさん足跡をもらえばもらうほど、いいねできる女性の数を無限に増やすことができるんです。

これがブーストのヤバい機能なんですよ。


足跡をつけていくタイミングは、ブーストを使う1時間～30分前がおすすめです。

このくらいから足跡を残しておくと、ちょうどブースト中に足跡が返ってきやすいです。


そして、どのくらい足跡を残せばいいのかってことなんだけど、5000人～1万人は残してください。

## このくらいやると、★ブースト中に女性から大量の足跡がくるので、いいね数をめちゃくちゃ増やすことができるんだよね。


「5000～1万なんて、そんなの多すぎて無理だよ」っていう人は、おそらくかなり非効率な足跡のつけ方をしてると思います。

このくらいの足跡数はぶっちゃけ1時間もあればできちゃうんですね。


PCで効率的に足跡を残す方法は、★女性のプロフィールを表示させた上で、次へのような矢印ボタンがあると思うので、そこを連打するか、カーソルを合わせてEnterキーを押し続けると高速で足跡をつけていくことができます。


## スマホの場合は、★左の矢印ボタンを押し続けるか、左にスワイプするとどんどん新しい女性に足跡を残せます。


こういうふうに工夫することで、大量に足跡を残すことができるんですね。

もし、あなたが田舎に住んでる場合は、すぐに人がいなくなってしまうと思うので、いなくなったら都道府県を他県に変えて足跡を残していきましょう。


ちなみに、ペアーズに限らずマッチングアプリには、足跡ツールなんてものもあって、自動で足跡を残してくれるんだよね。

ただ、足跡ツールを使うと強制退会になるリスクもあるから、僕はあまりおすすめしてないです。

僕も昔、アッシー君って足跡ツール使って、強制退会を食らった経験があるので、やるなら自己責任でやってください。



そして、ブーストは使う時間帯も大事です。

結論としては、金土の20時～24時がもっとも熱いです。

## やっぱり平日って、★女性も仕事モードだからマッチングアプリをちゃんとやってる子が少ないんだよね。

でも、週末に近づくと、だんだん開放的になってきて、マッチングアプリも活発的になるんです。

特に今は自粛期間が続いていて、週末も予定を入れずに家に引きこもってる女性が増えているから、今がチャンスですね。



最後、ブースト後に忘れずにやってほしいことがあります。

それは、足跡をくれた女性全員にいいねをすること。

足跡の中から女性を選んでいいねをする人がたまにいるんだけど、ブースト中についた足跡はすべていいねが無料でできるから、これはめちゃくちゃもったいないよね。

ブーストを使う目的は好みの女性とマッチすることではなく、あくまでもいいね数を増やすことなので、ここを間違えないようにしましょう。


■メッセージ

【ブーストはコスパが抜群に高い】

よくブーストを使え！っていうと、「お金がかかるから嫌だ」って人が100万人くらいいるんだけど、ブーストってめちゃくちゃコスパがいいんですよ。

これ使わないやつ、馬鹿なんじゃないかなーくらいに、思ってます。


ブーストはポイントと交換して購入するから、ブーストの料金っていうのはポイントをいくらで買ったかで変わってくるんだけど、1pt99円でポイントを購入した場合のブーストの料金は、1回891円になります。


## ただ、★ブーストにはお得パックというものがあって、

・ブースト3回パックが2,079円

・ブースト5回パックが3,267円

・ブースト10回パックが6,237円

といった感じで、まとめて買うほどお得になります。



そして、ブーストはさらに安く買う方法があるんです。


## ペアーズは定期的に★ポイント2倍キャンペーンというものをやっていて、同じ金額で通常の2倍のポイントを買うことができるんですね。

このキャンペーンは、週末にやることが多いので、ブーストを買う人は、週末を狙ってポイントをまとめ買いしておくと一番お得になるわけです。


ポイント2倍キャンペーンでポイントを買って、ブースト10倍パックと交換すると3000円ちょっとでブーストを買うことができるので、ブースト1回を約300円で使える計算になります。


街コンや婚活パーティーに行くと、だいたい男は5,000～10,000円程度の参加費をとられて、それでもLINE交換してデートできる女性ってうまくいっても2・3人くらいがせいぜいかなと思うんですね。


ちなみに、今回紹介した方法でブーストを1回使うと、よっぽどしょぼいプロフィールじゃない限り、2・3人の女性とは会えちゃうはずです。


そう考えると、毎月の課金分を考えてもブーストは街コンやパーティーに比べて、めちゃくちゃコスパいいっすよね。



それでもこういう有料アイテムに課金することに抵抗があるという人いると思います。

## そんな人に言いたいのは、★時間は有限だよということです。

語弊を恐れずに言えば、お金は努力さえすればいつでも稼げるんですよ。

でも時間って何を足掻こうが絶対に戻ってこないじゃないですか。


## ★パナソニックの創業者の松下幸之助さん、僕尊敬してて本も読んだりしてるんですけど、

そんな幸之助さんのめちゃくちゃ胸熱な話があって、雑誌の取材かなんかで「何かひとつ夢を叶えるとしたら何を望みますか?」と聞かれたときに、彼はこう答えたんです。

「今の全財産を渡すからもう一度二十歳に戻して欲しい。

それが出来たら私はもう一度今と同じだけの財産を築いてみせる。」


すべてを手に入れた日本トップクラスの億万長者でさえ、時間というのは、喉から手が出るほどほしいものなんですよ。


だから、僕らは、足跡やいいねを自力でして、貴重な時間を無駄にしてる場合じゃないんです。

せっかくブーストみたいな超コスパのいいツールがあるので、お金をかけてでもこれらを使い倒していくといきましょう。


■おまけ

【ブーストよりもヤバい！？激アツ機能】

ブーストはめちゃくちゃコスパがいいんだけど、とはいえ、毎日ブースト使ってたら、毎月1・2万かかっちゃうよね。

実は、毎月3000円程度払うと、ブーストとほぼ同等の機能を使うことができるヤバい機能があるんです。

## それが★プレミアムオプション。

これ、意外と知られてないんだけど、ペアーズをガチでやる人はやったほうがいいと思ってて、

・検索結果で上位表示される

・毎月いいね！の数が20回分増える

・足跡が6人以上見れるようになる

・検索機能がより便利になる

・メッセージが既読かどうかが分かる

・オンライン表示を隠すことができる


これだけの機能が備わってるんですね。

検索結果で上位表示されるのは、ブーストと同じで、ブーストは60分しか上位表示されないけど、プレミアムオプションの場合はずっと上位表示してくれるので、これは熱いよね。

そして、毎月のいいね数が20回分増えるから、アプローチできる数も多くなります。

実際にペアーズも公式で、プレミアムオプションを使うとマッチ率が2倍以上になると言ってます。


ただ、地方や田舎に住んでる人は、女性の人数が少ないから、ブーストで十分だと思います。


こう考えると、ブーストを使うより、プレミアムオプションのほうがはるかにメリットあるように見えるんだけど、1つ落とし穴があります。

プレミアムオプションは、ブーストのように、足跡をくれた女性全員に無料でいいねをできる機能はないんですね。

そして、経験上、ブーストのほうが女性からの足跡が多く来る傾向にあるので、上位表示機能もブーストの方が優れているというのが僕の仮説ですね。

なので、プレミアムオプションにさらに追加してブーストを使うというのも全然アリです。



■復習

【まとめ】

今回は「【一撃で】ペアーズのいいね数が10倍になるチート技」として、ブーストについて解説しました。


ブーストを効果的に使うことで、いいね数を最大で10倍まで高めることができます。


また、ブーストを使うときのポイントは、

プロフィールを最大限に整えておく

足跡を効率よく大量に残す

時間帯は金・土の20時～24時

足跡来た女性全員にいいねをする

これらを意識することで効果を最大にすることができるということも話しましたね。


そして、ブーストは街コンや婚活パーティーなど他の出会いと比べて圧倒的にコスパがいい投資であるということ。

お金は頑張ればいくらでも稼げるけど、あなたの時間は二度と返ってきません。

今これを聞いてる瞬間にも僕らの人生の★砂時計は刻一刻と死に近づいていってます。


ツールにお金を使って、手っ取り早くいいね数を増やすことが、みなさんが挫折せずに成果を出す方法なので、今回の動画を参考に、ブーストを試してみてください。


■登録誘導

今、僕の公式LINEに登録すると、期間限定で、理想の彼女づくりセミナーを無料で受講することができます

また、登録特典として、豪華5大プレゼントを用意しています。

このセミナーと特典はいつまで無料でやるかわからないので、消される前に概要欄からLINEに登録することをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

