# 42本目台本：マッチングアプリ おすすめ 2022

■企画

【2022年最新】男向けマッチングアプリおすすめTOP7【20代/30代/40代/恋活/婚活】


2022年最新

マッチングアプリ

TOP7


■衝撃の事実


■挨拶

けいじです。


■動画の概要

今回は「【2022年最新】マッチングアプリおすすめTOP7」というテーマについて話していきます。


■タイトルの回収

マッチングアプリのおすすめについては他の動画でも話してるんだけど、2022年の今おすすめできるマッチングアプリって何ですか？って質問がよく来ます。


みなさんの中にも、★今やってるマッチングアプリでなかなか出会えなくて、他のアプリを探してる人も多いと思います。


■悩みの代弁

★マッチングアプリって今めちゃくちゃ増えてて、100個以上はあるんですよ。

これだけの数あったら、マッチングアプリをやるときにどのマッチングアプリを選べばいいのかわからないのは当然だと思います。


マッチングアプリのおすすめの記事とか見ても、おすすめ20選とか、おすすめ12選のような感じで、それもはやおすすめじゃなくて羅列でしょ？みたいな状態になってるよね。

しかもすべての情報を羅列してるから、何がいいのかわかりづらい。。


■問題の拡大・共感

そういった記事に踊らされて、マッチングアプリを適当に選んでしまうと、★無駄金を払うことになります。


■解決策

というわけで、今回は、僕が実際にやったことがあって、かつ成果が出たアプリを厳選して紹介します。

内容も必要な部分だけコンパクトにまとめました。


もしみなさんが

★「マッチングアプリで出会いを作りたい！」

★「自分に合ったマッチングアプリを見つけたい」

そう思うのであれば、今回の動画はお役に立てると思います。


動画の最後の方では、

・恋愛経験が少ない人におすすめのマッチングアプリ

・顔に自信がない人におすすめのマッチングアプリ

最後まで見ていってください。


■登録誘導

今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


【マッチングアプリをおすすめする理由】

こういうご時世もあって、今はマッチングアプリが出会いの主流になってきています。


実際、マッチングアプリの利用率ってめちゃくちゃ増えてきてるんですね。

MMD研究所の調査によれば、調査した500人の男女のうち、★マッチングアプリを使ったことある人は、78.2％もいたそうです。

そして、リクルートブライダル総研さんの調査データでは、★マッチングアプリで結婚した人の割合はなんと11.1％にもなっているんですね。


これだけマッチングアプリって熱くて、もはやマッチングアプリをやってない人の方が少なくなってきてるんですね。


マッチングアプリのメリットは、

★・圧倒的にコスパがいい

★・家で寝ながらスマホでポチポチするだけで女性と出会える

★・価値観の合う女性を見つけやすい

★・予めプロフィールで女性の情報を知ることができる


とはいえ「マッチングアプリをやったけど、全然出会えなかった」って人も結構いて、そういう人にとっては、マッチングアプリなんかやっても意味ないと思ってるでしょう。

ただ、はっきり言ってマッチングアプリで出会えないのであれば、リアルで頑張っても厳しいよ、というのが僕の意見です。


だって、マッチングアプリって出会いを求めてる人だけが登録するものなんですよ。

そこで出会いが作れないってことは、相当ヤバいということを認識したほうがいいです。


でも安心してください。

このチャンネルでは、マッチングアプリの有料級の情報をダダ流しにしているので、それらを見て実践してもらえれば、必ず出会えるようになります。


【マッチングアプリの正しい選び方】

よくマッチングアプリを選ぶときに、人気だからとか、友達がやってるから、という理由で始める人いるんだけど、これは失敗する可能性が高いですね。


マッチングアプリって相性があるんですよ。

ペアーズだと出会えないけどWithでは出会えるという人もいるし、どっちもまったくマッチしないけどOmiaiはマッチ数がいいよって人もいるし。


なんでそんなことが起きるかって言ったら、年齢・地域・スペック。これらによって、マッチングアプリの相性が変わってくるからですね。


例えば、30代の人が、20代が中心のタップルやWithをやっても、苦戦する可能性が高いし、

田舎に住んでる人が、会員数が少ないアプリをやってもそもそもマッチすらしないし、

顔に自信がない人が美男美女が多いタップルをやっても、出会えるわけがないんだよね。


だから、マッチングアプリを選ぶときには、ご自身の年齢・地域・スペックといった状況に合うマッチングアプリってなんのなのかな？と考えてから、アプリを選んでいくと相性のいいアプリを見つけることができます。


この動画の後の方で、それぞれの状況別におすすめのアプリも紹介していくので、最後まで見てくださいね！


【マッチングアプリのおすすめTOP7】

それではマッチングアプリのおすすめTOP7を紹介していきます。


マッチングアプリのおすすめ7位。★マッチドットコム。

マッチドットコムは、いわゆる婚活アプリで、結婚したい人におすすめのアプリです。

ただ、僕は彼女作りたい人にもこういう婚活アプリをおすすめします。

婚活してる女性って、真面目で出会いをより強く求めてる人が多いんですね。

しかも男のライバルは、真面目な非モテ男性が多いので、ちゃんとやれば出会えるんですよ。

★マッチドットコムの年齢層は、30代・40代がボリュームゾーンなので、30代以上の方におすすめです。

そして、マッチドットコムの男性は年収500万円以上が40％を占めていると言われているので、ハイスペな人は有利です。

ただ、地方や田舎だと会員数が少ないので、登録してみて会員がいるかどうか確かめてみてください。

ちなみに、マッチドットコムは、気に入った全ての女性にいいねを送ることができる仕組みになっているので、アプローチしやすいのも特徴です。


マッチングアプリのおすすめ6位。★Tinder。

え、Tinderって遊び目的の子ばかりじゃないの？って思った人もいるよね。

たしかにTinderは他のアプリに比べて、遊び目的で使ってる人の割合は多いです。

でも遊び目的が多いのは、主に男側の話で、女性は意外にも彼氏探してる人もいるんですよ。

実際に僕の周りでもTinderで結婚した人も何人かいるので、ちゃんとやれば真面目な恋愛もできると思います。

★年齢層は若めだけど、意外と30代もいます。

Tinderは他のアプリと違って、メッセージも無料でできるんだけど、Tinder Plusとブースト機能を使うと、より効率的にマッチ数を増やすことができます。

ただ地方の人は、会員がそこまで多くないので、無料会員でも十分だと思います。


マッチングアプリのおすすめ5位。★Omiai。

Omiaiは、正直紹介しようか迷いました。

その理由は、Omiaiは2021年の5月に個人情報の流出事件を起こしてて、そのときに会員がかなり減ってしまってるんだよね。

だから、今までの動画でも紹介したこなかったんだけど、最近は結構復活してきてるっぽくて、Omiaiのほうが出会えるよーという声があるのも事実ということで、おすすめに入れました。

Omiaiの基本的な機能はペアーズとほぼ一緒で、シンプルな構造になっているので、初心者でも使いやすいと思います。

★年齢層は割と高めで、20代後半～30代前半がボリュームゾーンですね。

真面目な女性が多いので、婚活にも適してるアプリです。

たしかに、セキュリティ問題は気になるけど、さすがにこれから流出することはもうないと思うので、そこまでネガティブに考える必要はないかなと思ってます。


マッチングアプリのおすすめ4位。★イヴイヴ。

イヴイヴはマッチングアプリの中では後の方にできたアプリなんだけど、今かなりの勢いで会員数を伸ばしてます。

審査制になってるから、変なサクラはいないし、美人が多いのも大きな特徴。

★年齢層はかなり若くて、20代がメイン、30代以降はほとんどいないですね。

会員数がまだまだ少ないので、都会に住んでる人は逆にライバルが少なくていいと思うけど、地方の人にはおすすめできないって感じです。


マッチングアプリのおすすめ3位。★タップル。

タップルは会員数の多さは、ペアーズに次いで2位の人気アプリ。

特徴としては、★年齢層若めで、可愛い子が多いんですよね。

女性会員の属性は、イヴイヴとかなり似てる感じですね。

会員が多いので地方・田舎でも出会えます。

ただ、若くてかわいい子が多いというと、めちゃくちゃいいじゃんって思うかもしれないけど、メッセージの難易度がかなり高いんだよね。

ありきたりなメッセージではなかなか返信が来ないので、恋愛経験が少ない人はタップルはやめておいたほうがいいですね。

逆に恋愛経験がある人、もしくはメッセージが得意な人は、タップルは天国になるので、いい選択になると思います。


マッチングアプリのおすすめ2位。★With。

Withは元々メンタリストDaiGoが監修していて、心理学を使った相性診断がウリのアプリです。

診断系が好きな女性に刺さり、女性会員がめちゃくちゃ増えてるんだよね。

★Withの年齢層は20代が一番多めでその次に多いのが30代。タップルよりも若干30代の割合が多くバランスがいいとも言えます。

会員数もかなり増えてきてはいますが、地方や田舎だとまだまだ少ないかなーといった感じですね。

そしてなんと言ってもWithは他のアプリよりも内面重視の女性が多いので、性格のいい女性と出会いやすいということ、いいね数をためていくことでモテスパイラルが狙えるのでフツメンの人でも戦いやすいという非モテの救世主とも言えるアプリなんですよね。


マッチングアプリのおすすめ1位。★ペアーズ。

1位はやはり、みんな大好きペアーズです。

ペアーズはマッチングアプリの王道中の王道で、迷ったらペアーズをやっておけば間違いないと言われています（勝手に言ってます！笑）

★年齢層も20代～40代までいて、真面目な女性も多いですね。

会員数も文句なしのNo.1なので、地方や田舎でも余裕で出会えるのがペアーズの強み。

どんな状況や目的にも対応できるオールラウンダーのマッチングアプリと言えるでしょう。

個人的に気に入ってるのは、With同様に★いいね数をためることができるということ、★ブースト機能を使って効率的にいいね数を増やすことができること。

この辺の話は★こちらの動画で詳しく話してます。


ここまでマッチングアプリを独断と偏見のランキング形式で紹介してきました。

「けいじさんのおすすめしてるアプリはわかったけど、結局俺はどれを選べばいいの？」って思った人も多いんじゃないかな。

冒頭で話したように、やっぱりみんなそれぞれ状況や目的って違うと思うので、ここからは年齢・目的・地域・悩み別におすすめマッチングアプリを紹介してきます。


まずは年齢・目的別ね。


【10代後半・20代前半におすすめのマッチングアプリ】

10代後半・20代前半におすすめのマッチングアプリは、

★With

★タップル

★イヴイヴ

★Tinder

です。


これらのアプリはいわゆる恋活アプリと言われていて、恋活アプリというと聞こえはいいんだけど、語弊を恐れずに言えば少し軽めの女性が多いんですね。

ここで言う軽めというのはまたが軽いという意味ではなくて、目的がふわっとしてるという意味なので変な期待はしないように！笑

それゆえ、女性の真剣度もそこまで高くないので、20代後半でぎりぎり、30代以降になってくると戦うのが厳しくなってくるアプリです。


【20代後半・30代以降におすすめのマッチングアプリ】

20代後半・30代以降におすすめのアプリは、

★ペアーズ

★Omiai

★マッチドットコム

です。


これらのアプリは、さっき紹介したアプリよりも、年齢層が若干高めなので、かなり真面目な女性が多いアプリです。

婚活というと、ハードルが高いとか、俺はまだ結婚は考えてないからと敬遠する人がわりといるんだけど、ぶっちゃけ恋愛経験少ない人は婚活目的の女性と付き合うことを目的とするほうが簡単だし、人間的にも磨かれるのでおすすめです。



次に地域別。


【地方・田舎在住者におすすめのマッチングアプリ】

★地方・田舎に住んでる人におすすめのマッチングアプリは、

★ペアーズ

★タップル

★Tinder

です。


これらはズバリ会員数が多いアプリです。

やっぱり地方だとまだまだマッチングアプリに対する偏見があったりとか、「マッチングアプリで恋人探したら負けだ」みたいな変なプライドを持ってる人がいるんだよね。

ただ徐々に浸透してきてるのも事実で、会員数が多いアプリであれば、十分に出会えます。


【都会在住者におすすめのマッチングアプリ】

次に★都市部に住んでる人におすすめのマッチングアプリを紹介したいんだけど、

そもそも都市ってどこまでが都市になるの？って疑問あると思うんだよね。

これに答えておくと、まずは★東京23区・大阪・札幌・名古屋・福岡などの5大都市、そして、これ以外にも横浜・神戸・京都・広島・仙台などは十分都市だと言えると思います。


これらにおすすめのマッチングアプリは、

★イヴイヴ

★Omiai

★マッチドットコム

です。


都市部でアプリを選ぶポイントは、ライバルが少ないアプリをすることです。

なので、地方とは真逆の戦略で、ちょっとのマイナーなマッチングアプリをやるとライバルの男が少なくて戦いやすいんだよね。



次は悩み別。


【恋愛経験が少ない人におすすめのマッチングアプリ】

まず恋愛経験が少ない人向けね。

これを紹介してるのはおそらく僕ぐらいだと思うんだけど、かなりニーズとしてはあると思うので、紹介しておきます。


恋愛経験が少ない人におすすめのマッチングアプリは、

★ペアーズ

★With

★Omiai

★イヴイヴ

です。


これらアプリの★共通点は、いいね数をためることができるんです。

女性があなたのプロフィールを見たときに、いいね数が多いと「この人は人気だからモテるに違いない」という錯覚資産が働くんですね。

だから、恋愛経験が少ない人でも、有利に戦うことができるわけです。


【顔に自信がない人におすすめのマッチングアプリ】

次に★顔に自信がない人向けのアプリね。

顔に自信がない人におすすめのマッチングアプリは、

★With

★ペアーズ

★マッチドットコム

です。


顔に自信がない人は、とにかく内面重視の女性を探す必要があって、

性格のマッチング機能が充実したアプリや婚活向けのアプリを選ぶといいです。

例えばWithの場合は、★相性診断のイベントがあったり、★好みカードがあるから、内面重視の女性を探しやすいよね。

ペアーズもコミュニティ機能があったり、真面目な女性が多いから、内面重視の女性が多いと言えます。

そして、マッチドットコムは完全に婚活向けだから、内面重視の女性が多いよね。



ここからは、上級者向けに、ハイスペックな人、美女と出会いたい人におすすめのアプリをそれぞれ紹介します。


【ハイスペックにおすすめのマッチングアプリ】

まず★ハイスペックにおすすめのマッチングアプリは、

★マッチドットコム

★東カレデート

★Dine

です。


マッチドットコムは婚活向けということもあり、年収500万円以上の男が多いアプリなので、それだけでハイスペックが求められるアプリだということがわかるよね。

東カレデートは、もう明確にハイスペ向けのアプリということを大々的に言っていて、ハイスペ目当ての美女が揃っているので、年収1000万円以上ある人はチャレンジしてみるといいと思います。

Dineは、ほぼメッセージせずにデートができるアプリで、、その代わり女性側がデートのお店を指定してくるようになってるから、1回のデートにかなりのお金がかかるんだよね。それだけにある程度お金がないと厳しいので、自ずとハイスペ向けのアプリになってるというわけです。


【美女と出会いたい人におすすめのマッチングアプリ】

次に★美女と出会いたい人におすすめのマッチングアプリは、

★タップル

★イヴイヴ

★Tinder

★東カレデート

です。


タップル・イヴイヴ・Tinderが美女が多い理由は、すごい単純で、若い子が中心のアプリだからですね。

そして東カレデートはさっきも言ったとおり、お金持ち目当ての美女、いわゆる港区女子が群がってます。


【マッチングアプリは2個同時にやれ】

ここまでマッチングアプリのおすすめを年齢・目的・地域・悩み別に紹介してきました。


ただ、マッチングアプリは、1つやるだけではぶっちゃけ足りないんだよね。

それは、いいねできる数に限りがあるからです。

どのマッチングアプリでも有料会員になると1ヶ月に30いいね程度できるようになってると思うんだけど、それ以上いいねしようとするとプラスでお金を払わないといけないじゃないですか。

1ヶ月30いいねって実際すぐ終わっちゃうと思うし、同じアプリに追加でお金をかけるくらいなら、もう一つ別のアプリをやったほうが出会いの幅も広がるわけです。


そして、何個かアプリを実際にやってみると、自分と相性のいいアプリも見つかりやすいんだよね。

実際、僕のコンサル生でも、ペアーズが相性いい人もいれば、Withのほうが相性いい人もいて、この辺は実際に自分で試してみてテストするのが一番確実なんですよね。


なので、マッチングアプリは2つ以上掛け持ちでやることをおすすめしてます。


マッチングアプリを掛け持ちする場合は、1個めのアプリをペアーズにしておくと間違いなくて、2個めのアプリをそれぞれの目的や悩みによって使い分けるイメージですね。


例えば、参考までに組み合わせ例を紹介しておくと、

すぐに彼女を作りたい人は、★ペアーズ×With。

すぐに結婚したい人は、★ペアーズ×マッチドットコム。

可愛い子と出会いたい人は、★ペアーズ×タップル。

恋愛経験を増やしたい人は、★ペアーズ×Tinder。

年収1000万以上の人は、ペアーズ×東カレ。

こんな感じで、組み合わせるといい感じに出会いを増やしていけると思います。


■メッセージ

【マッチングアプリは使い方が9割】

マッチングアプリは出会いにおいて間違いなく最強のツールです。

とは言え、マッチングアプリをやれば誰でも出会えるほど、世の中甘くないんですよね。


よく僕のところにも「ペアーズは出会えなくてクソだ」とか「タップルはメッセージが返ってこない」ってクレームを入れてくるバカがいるんだけど、これははっきり言ってやってる人の使い方の問題であって、マッチングアプリに責任はないんだよね。


大前提として、マッチングアプリの男女比は男が7割、女が3割だということ、これを絶対に忘れないでください。

つまり、何も工夫せずにボケーッと使ってたら、ライバルに負けちゃうので、出会えないのは当たり前なんですよ。


でも大丈夫！

僕のチャンネルではマッチングアプリの有料級のノウハウを無料でダダ流しにしてるので、一通り見て実践すれば必ず出会えるようになるはずです。


■復習

今回は「【2022年最新】マッチングアプリおすすめTOP7」を紹介してきました。


おすすめのマッチングアプリは、

★マッチドットコム

★Tinder

★Omiai

★イヴイヴ

★タップル

★With

★ペアーズ

の7つでしたね。


それぞれの目的や悩み、状況に合わせて、自分に合ったマッチングアプリを選んでみてください！

もし、それでも自分に合ったマッチングアプリがわからないという人は、LINEで問い合わせていただければ答えます。


■登録誘導

今、僕の公式LINEに登録すると、期間限定で、理想の彼女づくりセミナーを無料で受講することができます

また、登録特典として、豪華5大プレゼントを用意しています。

このセミナーと特典はいつまで無料でやるかわからないので、消される前に概要欄からLINEに登録することをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

