# 43本目台本：社会人 出会い

■企画

【永久保存版】社会人が出会える場所・きっかけ21選【アプローチのコツも伝授】


完全網羅

出会いスポット

21選


■ラファエル風挨拶

みなさん、こんにちは！

ムラムラしてるときに、マッチングアプリやるとめちゃくちゃはかどるｗ


■挨拶

けいじです。


■動画の概要

今回は「【永久保存版】社会人が出会える場所・きっかけ21選【完全網羅】」というテーマについて話していきます。


■タイトルの回収

今回の動画はやばいよ！

出会いを作るために一生を捧げてきたと言っても過言ではない僕が、出会いに関してのすべての知識をこの動画に詰め込みました。

この1本を見ればもう出会いに困ることはなくなります。


↓↓PASTOR↓↓

■悩みの代弁

恋愛相談をしていて、一番多い悩みが★「出会いがない」です。

みんな口を揃えて「出会いがない」「出会いがない」って嘆いてます。


■問題の拡大・共感

僕もこの気持ちはめちゃくちゃわかります。

街でカップルとかを見かけると、「みんな出会いってどうやって作ってるんだ？」、「なんであんなにすぽすぽ彼女ができるんだろう？」ってめっちゃ不思議に思ってました。


今になってみるとよくわかるんですが、実は出会いのきっかけってたくさんあって、みなさんそれを知らないだけなんですよね。

そして、問題ないのはそれを誰も教えてくれないし、教えれる人も少ないんですよ。

だから僕が教えるよ！というわけです。


これからの時代は、ますます★草食化が進んでいき、恋愛の格差が大きくなっていきます。

その格差の一番大きな壁となってるのが、出会いについての知識で、これを知らないと大きな損をすることになります。


■解決策

★でも安心してください！

今回は、ガチで出会える、出会いの場を21個厳選しました。

しかも、コミュニティ系・ネット系・飲み屋系・ナンパ系といった感じで、出会いの場を分類して紹介していくので、あなたに合った出会いの場が必ず見つかるはずです。


■変革と証明

ちなみに、僕は元々非モテの状態からナンパにガチで取り組んで、★今までに10000人以上の女性にアプローチをしてきました。

あらゆる場所から出会いを生み出してきた、いわば出会いのプロだと自負しています。


■メリット

そんなプロの視点から、どうやって出会いの場から恋愛関係に持っていくのか、トーク事例やデートに誘うコツも伝授していきます。

## また、今回も、動画を見ていただいている方限定で、有料級のプレゼントを用意しました。

## 動画の最後のほうでプレゼントの内容と受け取り方法を説明しているので、ぜひ最後まで見ていってください！


↓↓AREA↓↓

【出会いのきっかけは死ぬほどある】

実は、学生よりも社会人のほうが出会いのきっかけや出会える場所っていうのは、いっぱいあるんですよ。


じゃあ、なぜ社会人になってから多くの人が出会いがなくなってしまったと困っているのか。

これは学生と社会人の環境の違いによるものが大きいです。

学生の頃って、★クラスやサークルに異性がたくさんいるから、勝手に出会いは生まれるけど、

社会人になると職場に異性がいない限り、出会いってないですよね。

そう、社会人になってからの出会いは、自ら能動的に動いていかないといけないんです。


逆に能動的に動くことさえできれば、、受動的な人たちは自然とライバルからいなくなるし、異性も余っている状態なわけなので、むしろ学生の頃よりも、出会いがあるんですよ。

そして、出会いの場をたくさん知ってる人ほど勝ち組になれる時代なんです。


「でも出会いの場に行っても声を掛けられなかったら、意味ないでしょ」

そう思った人もいると思う。

それはそのとおりで、もし仮に出会いの場に行ったとしても、★異性にアプローチができないとまったく意味がないので、アプローチもめちゃくちゃ大事なんですね。


とはいえ、アプローチってめちゃくちゃ怖いよね。

声をかけないとはじまらない、そんなことはわかってるけど、それができたら苦労しねぇよ。みたいなね。

僕も出会いの場に行きはじめた頃は、★めちゃくちゃ好みの子が目の前にいるのに、★クールを気取って何もアクションできなかったんですよ。

だから、アプローチの怖さはすごい身にしみてわかるんだよね。


そんなビビリの僕がどうやってアプローチ恐怖症を乗り越えたのか？

それは、効果の高い声の掛け方や連絡先の聞き方を知り、それを完全に暗記しておくこと。

これをやっておくと、いざ街で美人を見かけたときにビビらずアプローチできるようになります。

そして、実はこのアプローチこそ僕の得意分野なので、この辺のコツも今回の動画で包み隠さず話していくので楽しみにしておいてください。



では早速、出会いの場を紹介していきます。

冒頭でお伝えした通り、コミュニティ系、ネット系、飲み屋系、ナンパ系でそれぞれわけて紹介していきます。


まずは★コミュニティ系の出会いの場。

コミュニティ系の出会いの場は、どんなものがあるかっていうと、

カップリングパーティー

街コン

社会人サークル

カフェ会

イベント

習い事

アルバイト

シェアハウス

なんかがあげられます。


そして、実は出会いにおいて一番楽なのが、★コミュニティでの出会いです。

コミュニティでの出会いは、異性と話す機会を強制的に作ることができるから、特にアプローチしなくていいんだよね。

しかも、友達もできるし、趣味を楽しみながらできるから、一石三鳥の出会いの場なので、アプローチや会話に苦手意識がある人には特におすすめです。

実際にコミュニティでの出会いの場を見ていきましょう。


【】

コミュニティ系の出会いの場1つ目は、★カップリングパーティー（出典：エクシオ）です。

カップリングパーティーというのは、いわゆる、恋活パーティー・婚活パーティーのこと。

カップリングという名の通り、カップルを作ることを目的としたパーティーなので、参加する人たちはみんな出会いを求めてるんですね。

これって出会いにおいてはかなりのメリットで、例えばマッチングアプリの場合は、暇つぶし目的とか遊び目的の人も結構いたりするから、出会っても時間が無駄になることがあるんだけど、カップリングパーティーに来る人は相当真剣に出会いを求めてるので、恋愛関係に発展しやすいんだよね。

そして、カップリングパーティーは、人見知りの人、コミュニケーションが苦手な人に強くおすすめしたいです。

なんでかと言うと、カップリングパーティーって、★1対1で異性と話す時間がちゃんと設けられてるんですよ。

だから、自分から話しかけることができない人でも、異性と話せるんだよね。

カップリングパーティーの流れを簡単に説明しておくと、

★プロフィールカードを記入する

★プロフィールカードをもとに3分～5分の間、異性と1対1で話す

それを何回かシャッフルして行う

最後に、気に入った異性を第3候補くらいまで記入する

両思いの人と連絡先が交換できる。

だいたいどこのパーティーもこんな流れになってます。

注意点としては、プロフィールカードを見ながら会話をするな、ということです。

人は自分のことが大事だから、相手のプロフィールになんか興味ないんですよ。

みなさんも、相手のプロフィールとかぶっちゃけ、興味ないですよね（笑）

「じゃあどんな話題を話せばいいんだよ」って思った人、そう焦らないでください！ちゃんと説明します。

カップリングパーティーで、相手の印象を褒めてあげる。

「服おしゃれですね！いつもそんなにおしゃれなんですか？」

「立ち振舞がすごい上品ですよね。僕上品な人好きなんですよ」

こんな感じです。

基本的にカップリングパーティーに来る人は、自己肯定感が低めで承認欲求が高いです。

だから、シンプルに見た目とか印象を褒めてあげるだけで★「こんな褒めてくれた人はじめて」って承認欲求を満たしてあげることができます。

そしたらあなたはもうその人にとって重要な人物になれるわけです。

しかも、カップリングパーティーに来る人たちは、こういう褒めるのが苦手な人が多いから、これだけで差別化できちゃいます。

最近は1人で参加できるカップリングパーティーも増えてるので、ぜひチャレンジしてみてください。


【出会いの場２：社会人サークル】

コミュニティ系の出会いの場2つ目は、★社会人サークルです。

社会人サークルは、平たく言えば、趣味や好きなことが同じ人同士が集まる社会人のコミュニティです。

一口に社会人サークルと言っても、いろんなものがあって、

★グルメを楽しむサークル

★飲みを楽しむサークル

★友達作りをするサークル

★スポーツを楽しむサークル

★アウトドアを楽しむサークル

といった感じで、幅広くあるので、あなたの趣味に合うもので選んでいくといいと思います。

社会人サークルは、男女の出会いを目的とした集まりではないから、必ずしも出会いがあるわけではないんだけど、その分、趣味などを楽しみながら自然な流れで出会いを作れるというのがメリットです。

ただ、個人的に社会人サークルのメリットは他のところにあって、それは★友達ができるということです。

そもそも社会人サークルに来る人って、友達作りたくて来てる人がほとんどなので、すぐに友達になれるんですね。

「いや今更友達なんかいらないよ」「出会いを求めてるのになんで友達作らないといけないの」そう思ったかもしれません。

たしかに、普通に遊ぶような友達を今から作るのってめんどくさいよね。

でも、僕がここで言っている友達というのは、一緒に出会いの場に行くような友達のことです。

そういう友達を作れば、出会いの場の選択肢も広がるし、何より出会いを作るのが楽しくなってくるんだよね。

僕も社会人成り立ての頃は、何個も社会人サークルに参加して友達作りからはじめました。

そこでできた友達と、合コンをしたり、街コンに行ったり、ときには一緒にナンパしたりもしました。

めちゃくちゃ楽しかったし、友達がいたからこそ、あのとき頑張れたというのは間違いないと思っているので、みなさんもぜひ社会人サークルで友達作ってみてください。


【出会いの場３：街コン】

コミュニティ系の出会いの場3つ目は、★街コンです。

街コンっていうのは、街ぐるみで開催される、大規模な合コンのこと。

街コンもほんとにいろんなものがあって、★立食形式のものもあれば、★着席しながらやるものもあるし、今増えてるのはイベント型の街コンです。

例えば、★フットサルやテニスなどのスポーツをしながら出会えるスポーツコンだったり、★脱出ゲームやボードゲームを楽しみながら行うなど、趣味を使った街コンイベントが充実してきてます。

今は、自粛モードに合わせて、★Zoomコンなんてものもあるので、家にいながらでも出会いを作ることができます。

ちょうど、カップリングパーティーと社会人サークルの間くらいの位置にあるのが街コンで、出会いを求めている人たちと自然な流れで出会えるというのが最大のメリットですね。

カップリングパーティーは堅苦しすぎる！社会人サークルは遠回りでめんどくさい！という人は街コンがかなりおすすめです。

会話のコツはカップリングパーティーとほとんど同じなので、相手を褒めてあげれば大丈夫です。

街コンも一人参加でできるものが増えているので、概要欄のリンクから探してみてください！


【出会いの場４：合コン】

コミュニティ系の出会いの場4つ目は、★合コンです。

合コンは、友達や知人同士で男女を集めてやるコンパのことだよね。

合コンって今では効率の悪い出会い方と言われてるんだけど、実は合コンって、無限に出会いを広げることができるんです。

普通の合コンっていうのは、3対3とかで話をして、その場でカップルを作ろうとするじゃないですか。

でも、そのやり方だと、もし出会いにつながったとしてもせいぜい3人の連絡先をゲットしただけなので、出会いとしてはかなり効率が悪いよね。

そうではなくて、そこで出会った異性と連絡先を交換しつつ、その異性の友達を紹介してもらって新たに合コンをセッティングしていくんですよ。

これを繰り返していくと、無限に出会いと連絡先を増やしていくことができるんです。

しかも、ナンパやマッチングアプリと違って、友達からの紹介で出会ってるわけなので、出会いの質的にもかなり高いんだよね。

このやり方であれば、友人との絆を深めながら、質の高い異性の連絡先を無限に増やしていくことができるので、みなさんもぜひ合コンにチャレンジしてみてください！


【出会いの場５：カフェ会】

コミュニティ系の出会いの場5つ目は、★カフェ会です。

カフェ会は文字通り、カフェに集まってお話をする会のことで、これも社会人サークルと同じく友達作りが目的で参加する人が多いです。

趣味とかどうでもいいから、とにかくいろんな人と話してみたい。

そんな人は社会人サークルよりもカフェ会がおすすめです。

しかも、カフェ会は参加費も1000円程度と、べらぼう安いので、気軽に参加できるのもメリットですね。

知らない人と会話をすることが一番のコミュ力アップになるので、カフェ会をトークの練習として使うのもめちゃくちゃアリだと思います。


【出会いの場６：イベント】

コミュニティ系の出会いの場6つ目は、★イベントです。

イベントは例えば、★ライブ・フェス・★スポーツ観戦・★ハロウィンパーティー・★クリスマスパーティーのようなものがあげられます。

運命的な出会いを作ることができるのがイベントです。

イベントに行く時ってやっぱみんな★解放的な気分になってるじゃないですか。

だからそこでの出会いっていうのは、普段の出会いとは全然意味合いが違くて、ロマンチックになりやすいんだよね。

ほら、よくひと夏の恋とか言うじゃないですか。

そういう甘くて刺激的な出会いがあるのもイベントなんですよね。

ただ、イベントはコミュニティ系の出会いの中でも、アプローチのハードルが結構高いので、ここは後で話すけいじ式の声掛けのコツをマスターしておいてください。


【出会いの場７：習い事】

コミュニティ系の出会いの場7つ目は、★習い事です。

習い事は、長期間同じ空間で過ごすことによって、単純接触効果の原理が働きます。

単純接触効果の原理というのは、何度も会うことで好意を持ってしまうという原理のことで、それ故に習い事って恋が芽生えやすいんだよね。

習い事で出会いを増やす際に絶対外せないのが、異性が多そうな習い事を選ぶことです。

当たり前だけど異性が少ない習い事を選ぶとそれはただの学ぶ場になってしまうので、ちゃんと出会えるかどうかを逆算して習い事を選びましょう。

例えば女性が多い習い事は、

★英会話教室

★料理教室

★ヨガ教室

★ワイン教室

★ゴルフスクール

あたりがありますよね。

しかも、この辺の習い事って女性ウケが抜群にいいので、知識として身につけておくと、後々会話のネタや共通点として使えます。


【出会いの場８：アルバイト】

コミュニティ系の出会いの場8つ目は、★アルバイトです。

アルバイトも習い事と同じで、長時間一緒に過ごすことになるので、自然と仲良くなりやすいですよね。

特に、大変なことを一緒に乗り越えたり、愚痴を共有したりすると一気に距離が縮まりやすいです。

「いやけいじさん、今働いてる職場に異性が全然いないんですけど」っていう人もいると思うけど、そういう人は別の職場に移るのも1つの手ですね。

例えば、出会いのあるアルバイトとしては、

★カフェの店員

★居酒屋のホール

★カラオケ

★コールセンター

★イベントスタッフ

この辺かなーと思います。

個人的には、飲食系の仕事はきつくてあまりしたくないので、コールセンターとイベントスタッフあたりがおすすめです。

コールセンターってバイトの中では時給もめちゃくちゃ高いし、しれっと芸能人やモデルの卵が働いてたりするんですよ。

その分大変な仕事でもあるけど、慣れれば楽だし、コミュ力を鍛えることもできるので、結構おすすめです。

イベントスタッフは、アーティストのライブとかフェスのような単発のものが多いんだけど、文化祭のような感じで共同で作業したりするから、きっかけができやすいんですよ。


正社員の仕事だと

★広告代理店

★IT系

★銀行

★アパレル系

★美容系

この辺ですね。

個人的におすすめは、ネット系の広告代理店で、可愛い子・イケメンが多くて、仕事としてもこれから需要が高まってくるんですよね。


【出会いの場９：シェアハウス】

コミュニティ系の出会いの場9個目は、★シェアハウスです。

シェアハウスは、知らない人同士が一軒家を借りて同じ屋根の下で一緒に住むようなスタイルのことで、★テラスハウスっていう恋愛ドキュメンタリーが流行ってたと思うんだけど、それもあってか、一時期ものすごいシェアハウスブームが来て、ネットで探すとシェアハウス専門の賃貸が簡単に見つかる時代になったんだよね。

シェアハウスの最大のメリットは、男女が同じ屋根の下で共同生活をすること。

それによってもちろん恋愛関係になることもあるし、友達もできます。

ただ、みなさんが今思い浮かべたようないやらしい出来事はなかなか起こらないからそこは期待しすぎないほうがいいです（笑）

共同生活なので、厳密なルールがあったり、ときにはトラブルもあります。

ただ、自分の部屋はちゃんと一部屋用意されてるから、年がら年中誰かと一緒じゃないといけないわけじゃないし、そもそもシェアハウスに住むような人って寛大な人が多いので、普通に楽しく生活できると思います。

特にいま実家暮らしをしていて、一人暮らししたいなっていう人にめちゃくちゃおすすめしたいです。

なんでかと言うと、シェアハウスって家賃がめちゃくちゃ安くて、家具家電も基本揃ってるので、今手元にお金がない人でもすぐに住めちゃうんですよ。

僕も、東京に住んでた時は貧乏サラリーマンだったので、シェアハウスに住んでました。

そこに★韓国人の美人さんが1人住んでて、「この子となんか起きればなぁ」なんて妄想しながら、そのときの僕はスーパーチキン野郎だったので、何も発展はなかったです。（チーン）


はい、ここまでがコミュニティ系の出会いだったんだけど、コミュニティ系だけでもだいぶボリュームあったよね。

これだけ出会いの場ってあるってことなんですよ。




------------

## 以下より画像探しをお願いします。


次は、みんな大好きネット系の出会いの場ですね。

ネット系の代表格はマッチングアプリですが、新型コロ助による自粛の影響もあって、ネット系の出会いの場にも、いろんなものが出てきてます。

ネット系の出会いの場の最大のメリットは、ネットさえつながってればどこでも異性と出会えるってことだよね。

今の時代、出会いのスタンダードになってきてるネット系の出会いの場、見ていきましょう。


【出会いの場１０：オンラインサロン】

ネット系の出会いの場1つ目は、★オンラインサロンです。

オンラインサロンは、馴染みない人多いと思うけど、平たく言えば、ネット版の社会人サークルみたいなイメージです。

オンラインサロンの特徴としては、★Facebookグループを使って交流するものが多いんですね。

Facebookで友達になって個人的にやりとりすることも可能なので、そこから出会いに繋げることもできるというわけです。

今どきFacebookなんか使ってる人いないでしょ！と思う人、いるかもしれないけど、意外とオンラインサロンに参加するためにFacebook使ってるっていう人もいるんですよね。

元々オンラインサロンって、★ホリエモンとか★キングコングの西野さんのようなビジネス系インフルエンサーが流行らせた文化で、どちらかと言うと、インフルエンサーから学びたい人が集まる場だったんだけど、

最近は趣味系の集まりも増えてきてるので、ビジネスに興味がない人でも自分に合ったオンラインサロンが見つかると思います。


【出会いの場１１：SNS】

ネット系の出会いの場2つ目は、★SNSです。

SNSは、みんなやってて知ってると思うけど、出会いで使えるSNSは、★インスタ、★Twitter、★Facebookあたりが熱いです。

特にインスタは、相互フォロー状態になれば、ストーリーを使って交流したり、DMでも直接メッセージのやりとりができるので、超優秀な出会い系としても使えるんです。

しかも、無料でできるからやらない手はないよね。

もちろん、ある程度投稿のセンスが必要だし、フォロワーが少ないとそもそも相手にしてもらえないので、ちゃんと勉強してやる必要はあります。

でも、SNSってフォロワーが増えれば増えるほど、権威性が働いてモテるようになるし、フォロワーが1万人とかまでいけば、お金もかなり稼げるようになるので、一石二鳥の出会いの場なんですよね。

しかも、今どきの若い子って、連絡手段もLINEではなく★インスタのDMですることが多いので、そういう意味でもやっておいたほうがいいと思います。


写真や投稿のセンスに自信がないという人は、あえてFacebookを使って、ちょっと年上のお姉さんを狙っていくのもありだと思います。

こっちは、ライバルが少ないブルーオーシャンなので、僕が今からSNSで出会いを求めるならFacebookを攻めると思いますね。

こういったSNSのやり方を学べるコミュニティも、概要欄に貼っておくので見てみてください。


【出会いの場１２：オンラインゲーム】

ネット系の出会いの場3つ目は、★オンラインゲームです。

オンラインゲームは、今かなり熱い出会いの場になってきてて、最近ではオンラインゲームで出会って結婚する人なんかも出てきてるんですよね。

オタク系男子でも可愛い子と出会えちゃったりして、一番ネットドリームがある出会い手法と言っても過言ではないと思います。

オンラインゲームが出会いに繋がりやすい理由としては、

・ほぼ毎日のように顔を合わせられる

・いつでもチャットでコミュニケーションをとれる

・仲良くなればスカイプなどで通話しながらゲームできる

・チームやギルドなど同じ集団に属すことができる

・クエストのクリアや攻略を通じて同じ目標を達成する

などがあげられます。

ゲームしながら楽しくおしゃべりして出会えちゃうって超最高ですよね。

出会えるオンラインゲームとして一番有名なのは、★荒野行動です。

その他にも、出会えるオンラインゲームはたくさんあるので、ぜひ試してみてください。


【出会いの場１３：マッチングアプリ】

ネット系の出会いの場4つ目は、★マッチングアプリです。

やっときましたね、マッチングアプリ。

一家に一台のような感じで、独身1人につき1つマッチングアプリは必須だと僕は思ってます。

そのくらいマッチングアプリって出会いとしては超優秀です。

だからこのチャンネルでもマッチングアプリに絞ってノウハウを話してるわけなんだけど、マッチングアプリの何が優れているかと言うと、

スマホ上で出会いに真剣な異性と繋がることができるってところだよね。

プロフィールで相手の顔もわかるし、お互いの好みも把握できるので、予め自分と相性のいい異性を探すこともできます。

もちろん、マッチングアプリも適当にやって出会えるほど甘くはないので、ちゃんと学んでいってほしいんですが、僕のチャンネルで公開してるノウハウを学んでそのとおりに実践すれば、確実に出会えるようになると思います。

マッチングアプリのおすすめは、こちらの動画（★マッチングアプリおすすめ）で最新版としてまとめているので、まだ見てないよーという人は、見てみてください。


【出会いの場１４：出会い系サイト】

ネット系の出会いの場5つ目は、★出会い系サイトです。

代表的な出会い系サイトとしては、★ハッピーメールや★PCMAXなんかが有名ですね。

出会い系サイトは、マッチングアプリが流行る前はネット系の出会いの場で主流だったんだけど、今はマッチングアプリの台頭で、影をひそめてます。

そもそも、出会い系サイトとマッチングアプリって何が違うの？って気になってる人、多いと思います。

まず、課金の仕方が大きく違っていて、マッチングアプリは月額制でメッセージし放題、出会い系サイトはメッセージごとに課金していくスタイルになってます。

そして、利用目的も、マッチングアプリは割と真面目な恋活や婚活向けで、出会い系サイトはほぼ遊びとかセフレづくりで使われることが多いんだよね。

なので、そういう気軽な関係を望んだり、マッチングアプリでどうしても出会えないのであれば、出会い系サイトはうってつけだと思います。

ただ、注意点としては、既婚者や人妻が多かったり、援交目的や業者もかなり多いので、そこの見抜き方だけはしっかりとインプットしてからやることをおすすめします。


ここまでがネット系の出い場でした。


次は、飲み屋系の出会いの場ですね。


しかも、カップリングパーティーやマッチングアプリなどには現れないような、上質な異性との出会いがあるので、みなさんにはぜひ飲み屋系にもチャレンジしてほしいと思ってます。

それではいきましょう！


【出会いの場１５：バー】

飲み屋系の出会いの場1つ目は、★バーです。

バーは、居酒屋と違って、落ち着いた大人の雰囲気が漂う場所です。

みなさん、バーに行ってる人ってなんとなくイケてる人のイメージがしませんか？

女性だったらきれいな人が多いだろうし、男性も仕事がデキる人が多そうなイメージですよね。

そう、バーは、婚活パーティーやマッチングアプリといったTHE出会いの場には現れないようなイケてる異性と出会えるのが最大の強みです。

しかも、バーのマスターって気さくな人が多いので、お隣同士で会話できるように話を回してくれたり、異性を紹介してくれたりするんですね。

それに、デートのときに行きつけのバーがあると、めちゃくちゃかっこいいじゃないですか。

そういう意味でも行きつけのバーを作っておくことをおすすめしてます。


【出会いの場１６：立ち飲み居酒屋】

飲み屋系の出会いの場2つ目は、★立ち飲み居酒屋です。

立ち飲み居酒屋は、最近、気軽に出会える場所としても注目を集めてます。

立ち飲み居酒屋は

・自由に飲む席を決めることができる

・客同士の距離が近い

ことから、異性に話しかけやすい環境が整ってて、それゆえに出会いが生まれやすいのかなって思います。

僕も何度か立ち飲み居酒屋で女性と連絡先を交換したことがあるんだけど、ストリートで声を掛けて無視するような女性でも、立ち飲み屋で話しかけると応じてくれたりするんですよね。

そのくらい立ち飲み屋って、出会いやすい場所なので、仲いい友達とかとチャレンジしてみてください。


【出会いの場１７：イングリッシュパブ】

飲み屋系の出会いの場3つ目は、★イングリッシュパブです。

イングリッシュパブっていうのは、イギリス発祥のパブのことです。ちなみにパブっていうのは大衆居酒屋という意味ね。

まぁざっくり欧米の方の居酒屋だと思っておけば間違いないですｗ

さすが欧米というだけあって、めちゃくちゃオープンな雰囲気で、話しかけやすい環境になってます。

実際にパブで出会って付き合ったという人も結構見てきました。

「でもイングリッシュパブに日本人っているの？」って疑問に思った人もいると思うけど、半分くらいの割合で日本人もいるので安心してください。

もちろん、外人と付き合ってみたい人にもおすすめですね。

ちなみに、イングリッシュパブで有名なのは、★HUB（ハブ）ですね。

HUBは、関東中心に展開してるチェーンで、ナンパスポットとしても有名です。

関東に住んでる人は、ぜひチャレンジしてみるといいと思います。


【出会いの場１８：出会い系居酒屋】

飲み屋系の出会いの場4つ目は、★出会い系居酒屋です。

出会い系居酒屋は、相席バーとも呼ばれてて、文字通り出会える居酒屋のことです。

超簡単に言えば、見知らぬ男女グループをお店側がマッチングしてくれて、即出来で合コンをセッティングしてくれる居酒屋だと思っておけば大丈夫です。

ただ、料金体系には注意が必要で、男性は10分500円といった感じで、分単位でお金がかかるので、いればいるほどお金がかかる仕組みになってます。

そして、女性は完全に無料で飲み食いできるので、タダ飯女子と言って、ご飯目当てで出会い系居酒屋に来る女が結構いるので、ここは注意が必要です。

出会い系居酒屋として有名なのは、

★相席屋

★オリエンタルラウンジ

★JIS

★パブリックスタンド

★スイッチバー

なんかがあります。

ただ、地方や田舎にはほとんどないので、都市部に住んでる人はぜひチャレンジしてみてください。


飲み屋系居酒屋というと、★キャバクラ・ギャラ飲み・パパ活あたりはどうなの？って思った人もいると思いますが、僕はおすすめしません。

なんでかというと、お金を払って相手にしてもらう時点で完全に雑魚扱いされるし、女性からしたらカモでしかないんだよね。

まぁ相当な実力があれば別だけど、そんなのあったらこんな動画見てないと思うので、これを見ているみなさんは、キャバクラ・ギャラ飲み・パパ活には手を出さないように！



そして、最後はナンパ系ですね。

ナンパ系というと、★チャラいイメージが強いと思うんだけど、ナンパができる人ってどこにいても出会いが生み出せるので、地球全てが出会いの場になるといっても過言ではないんですよ。

しかもナンパって、基本的に自分に興味のない人と仲良くなっていくものなので、ナンパを極めると、マッチングアプリや街コンなんて鼻くそレベルで簡単だと感じるようになります。

とはいえ、

いきなりナンパをするのはハードル高いと思うので、まずはハードルの低い出会いの場で経験を積んで、自信がついてきたらナンパにチャレンジしてみるといいと思います。


【出会いの場１９：ストリート】

ナンパ系の出会いの場1つ目は、★ストリートナンパです。

ストリートナンパというのは、街ですれ違った女性に声を掛けていくナンパ手法のことで、

ストリートナンパは一見泥臭くて非効率に見えますが、

・街にいるすべての女性がターゲットである

・まったくお金がかからない

・ナンパできる男がどんどん少なくなっている

・メンタルとコミュ力を鍛えることができる

こういった強力なメリットもあるんですね。

何を隠そう、僕も元ゴリゴリのストリートナンパ師だったので、ストリートナンパ激推しの1人です。

ストリートナンパと言うと、よく「どうせ軽い子しか捕まらないでしょ」とか「簡単な女性に声をかけないと無理でしょ」と言う人がいるけど、これはストリートナンパを一ミリも理解してない人の発言です。

たしかに、チャラい目的でやる人も多いし、軽い女性だけを狙ってやる人もいるけど、実はストリートナンパほど誠実な出会いとして使えるものはないというのが元ナンパ師である僕の意見です。

事実、僕自身がストリートナンパで彼女を作ってるし、ストリートナンパをしてる人の中には意外にも★普通のサラリーマンも結構いて、そういうフツメンサラリーマンが美人と出会っていい思いをしてるわけです。

最初からうまく話そうとすると挫折してしまうので、ただ道を聞くだけの声掛けをして、とにかく見知らぬ女性と話すことに慣れることから始めましょう！


【出会いの場２０：クラブ】

ナンパ系の出会いの場2つ目は、★クラブです。

クラブはDJのプレイする音楽を楽しむ場所ではあるんだけど、実態としては出会いを求める男女が集まる場所ですよね。

★EDMの低重音にアルコール、★セクシーなお姉さん、欲にまみれた男女と、日常では絶対に体感できない非日常の空間になっているので、僕のチャンネルの視聴者の方には、一回は行ってみてほしい場所です。

ただ、クラブは、正直難易度がかなり高いです。

というのも、レペゼン地球系のイケイケな陽キャ男子が集まっていて、女性も陽キャなノリの子が多いので、ある程度の恋愛偏差値がないと太刀打ちできないんですよね。

そういう理由もあって、クラブはナンパする場所としてはしょっぱいのですが、モテを研究する場としては最高です。

どんな男がモテるかを知ることができるし、そういった男の服装や振る舞いを知ることできます。

それをそのまま真似しちゃえばいいんですよね。


【出会いの場２１：ショッピングモール】

ナンパ系の出会いの場3つ目は、★ショッピングモールです。

「え、ショッピングモール？どういうこと？」って思った人も多いと思います。

実はショッピングモールって、かなり穴場のナンパスポットなんですよ。

ナンパって普通は渋谷のセンター街とかコリドー街とかいわゆるナンパスポットでやるものだと思ってる人がほとんどだけど、はっきり言って、これは賢い選択肢とは言えないんだよね。

だって、ナンパスポットにいる女性は例外なく警戒してて、ナンパスポットを歩く時は絶対に無視をすると決めてる女性もいるぐらいなんですね。

ではショッピングモールはどうでしょう？

そこでナンパしてる人は皆無です。

ということは、ショッピングモールで声をかければ、女性に、ナンパだと思われずに声をかけることができるんですね。

とはいえ、ショッピングモールのどこで声をかければいいかわからないですよね。

僕のおすすめは、化粧品コーナーとかブランド品コーナーです。

この辺はきれいな女性も多いし、化粧品とかブランド品をネタに話しかけることができるので、かなりやりやすいと思います。


ここまで出会いの場を21個紹介してきました。

みなさんが知らない出会いの場も多かったのではないでしょうか？



## 【声の掛け方から連絡先をゲットする方法】

出会いの場を知ったあなたがするべきアクションは、今すぐに出会いの場に出向くことです。

とはいえ、どうやって出会いの場から恋愛関係に発展させるか？わからないですよね。

特にネット系以外のコミュニティ系、飲み屋系、ナンパ系といったリアルでの出会いの場合は、自ら女性に声を掛けて連絡先を聞き出さないといけないよね。

というわけで、この辺のコツを伝授します。

ここからは、完全に男性向けに話していくので、女性の方は閲覧禁止でお願いします（笑）


具体的には、5つのステップがあります。


## まず1つ目のステップ、それは自分の価値を最大限磨いておくことです。

出会いの場に行くことは、自分を売るための営業活動であり、商品は自分自身です。

つまり、自分をいかに売り込めるか、これが恋愛の本質なんですね。

だからこそ、自分という商品の価値を高めるために、自分磨きをしておく必要があるわけです。

自分磨きせずに出会いの場に行くのは、★粗悪商品を売りつける営業マンと同じなんだよね。

特に外見っていうのは、すぐに変えることができて、かつ印象を大きく変えることができるものなので、あまり意識してこなかった人はちゃんと取り組んでみたほうがいいと思います。

ちなみに、男の外見磨きについては★こちらの動画でめちゃくちゃ詳しく話してるので見てみてください。


外見を磨いたら次にやることは、自分のことを魅力的に伝える準備をしておくこと。

これはいわば、商品をしっかりと説明できるようにしておくということ。

営業マンが自分の売ってる商品の説明できなかったらやばいでしょ？

でも恋愛だとこれができてない人、まじで多いんですよ。

だから女性はあなたに対して魅力を感じてくれないわけですね。

じゃあ、自分のことを伝えるには、どうすればいいのか？

まず自分のことを把握しておく必要があります。

「自分のことなんてわかってるよ」と思うかもしれないけど、

あなたの強みはなんですか？と聞かれてすぐに10個答えられますか？

答えられない人は、自分のことを何も把握できてないので要注意です。

もし考えても自分の強みや弱みがよくわからない人は、★ストレングス・ファインダーっていう便利な診断ツールがあって、診断するのにお金はかかるんだけど、転職とかキャリアを見つめる際にも使えるものなので、ぜひやってみてください！


そして、自分のことが把握できたら、今度はそれをエピソードとして魅力的に話せるようにしましょう。

共感できるようなエピソードに落とし込んだり、くすっと笑えるような面白エピソードを用意しておくと女性ウケがいいです。

もしかしたら、「えー、そんなめんどくさいことする必要あるの？」って思ったかもしれません。

でも、これらは毎回いちいち考える必要はなくて、一回しっかりと考えて作っておけば、あとは使いまわすことができるんですよ。

これをするだけで女性の反応が変わるならやらない手はないよね？というよりこのくらいはやってください！


次に3つ目のステップとしてやることは、相手の人柄に興味を持つことです。

これ、抽象的でふわっとしてるけど、会話がうまくいかない原因ってすべてここにあると言っても過言ではないくらい重要なパートです。

会話が下手な人って、話題とかフレーズのことばかり考えてて、相手のことを置き去りにしてることが多いんですよ。

特に男性ほどこの傾向は強いです。

逆に会話が上手い人ほど、純粋に相手がどんな人なのかな？って興味を持って質問してるんですよね。

なので、会話がうまくなりたければ、相手の価値観に興味を持つことが大事ってことです。

参考までに女性が好きなものをあげておくと、

★美味しい食べ物や飲み物

★かわいいペット

★インスタ映えするもの

★芸能人・Youtuber

★流行り物

こんなところかなーと思います。

この辺を情報収集しておくと、女性のことが理解できるようになって、会話が盛り上がりやすくなるので、やってみてください！


そして、4つ目のステップ、ここでようやく★好みの女性に声をかけていきます。

でも、女性に声をかけるのって、めちゃめちゃ怖いですよね。

ここで声がかけられなくなってしまう現象を、★お地蔵さんのように固まってしまうことから、地蔵と言います。

ナンパ師たちの会話でも、声を掛けるのにビビってると「お前地蔵してんじゃねぇよ」みたいなやりとりをしてるわけなんだけど、この地蔵を克服するコツがちゃんとあるんです！


それは「好みの人がいたら7秒以内に声をかけること」です。

声をかけるまでに時間をかけちゃうと「もし声をかけて頭が真っ白になったらどうしよう」とか「他の人にうわっあいつナンパしてるよって思われないかな」とかどうしてもマイナスなことを考えちゃうんだよね。

そうなると、もう地蔵から抜け出せなくなるので、7秒以内に声をかけるということをマイルールにしておくことと、声をかけることができるようになってきます。


もう1個大事なことがあって、それは、うまく話そうとしないことです。

「え？うまく話さないとだめなんじゃないの？」って思った人いると思うんだけど、

恋愛経験が少ない人が最初から見知らぬ女性に声を掛けてうまく話せるわけがないんですよ。

そもそも緊張しすぎてトークどころじゃないですよね。

だからとにかく最初はうまく話そうとせずに、話しかけることさえできればOKって感じで、失敗しようが、周りから変な目で見られようが、アプローチできた自分をとにかく褒めてあげてほしいんですね。

99%の男は声を掛けることすらできないので、声を掛けれただけでも、すごいことなんですよ！


とはいえ、声の掛け方がわからないと何も始まらないと思うので、ちゃんと説明します。

声の掛け方は、いろいろな方法があるし、これだけで動画を何本も出せるくらいの奥深い内容になるんだけど、

ここでは初心者でもできる、簡単なものを紹介しておきます。


1つ目のパターンが、声をかけた理由をストレートに伝える方法です。

例えば、

「こんにちは！　すごいタイプだったので思わず声かけちゃったんですけど、少しだけ話せますか？」

のように話しかけていきます。

なぜ理由を話すのかというと、声をかけられる女性の立場になったときに、男から声をかけられるのって、ものすごい怖いことなんですよね。

僕ら男は、ここを理解してあげないといけなくて、特に日本人の女性は警戒心が強いので、ここをケアしてあげないと先に進めないわけです。

だからこそ、理由をちゃんと伝えてあげることで「あっ、この人は私のことをタイプだと思って声をかけてくれたんだ」って安心するわけです。


2つ目の声の掛け方のパターンは、状況を使って声を掛けていく方法で、具体的には共有している空間や身につけているものを話のきっかけとして使っていきます。

なぜ共有してる空間や身につけてるものを会話のきっかけにするといいかと言うと、

女性は目の前で認識できていることを話しやすいという脳の構造的な話があるからです。

例えば、カップリングパーティーとか街コンで話しかけるとしたら、

「今日、人めっちゃ多いですね！ここに来たのは初めてですか？」のように、今周りに人がたくさんいるという状況を話のきっかけにしたり、

「服すごい似合ってますね！会場入ったときにぱっと目に入っていいなぁと思ってました^^」

のように身につけているものを話のきっかけにしてもOKです。


そして最後、5つ目のステップ。ここでデートに誘っていきます。

「えっ連絡先を聞かずにいきなりデートに誘うの？」って思った方、多いと思います。

たしかに、メッセージやLINEでデートに誘っていくのが普通ですが、実はリアルな出会いの場合は、その場でデートに誘ったほうが確率は高くなるんですよね。

みなさん、メッセージとLINEでデートを取りつけようとして、お店や日程がなかなか合わずにフェードアウトされた経験ってないですか？

そう、メッセージでデートに誘うのって、結構難易度高いんですよ。

女性は結構、先の予定まで埋まってる子が多くて、日程調整って結構めんどくさがるんですよね。

だからメッセージで日程調整しようとすると後回しにされていつの間にか忘れ去られてしまうわけです。

だからこそ、出会いの場でデートに誘う。

これがコツなんですね。


ただ、声をかけたあとに、いきなりデートに誘っても断られてしまうので、雑談を挟んで信頼関係を築いていきます。

ここでしっかりと信頼関係が築けないと、連絡先を交換したとしても、すぐに連絡が返ってこなくなっちゃうんですね。


## 雑談は、女性の感情にチューニングしていくのがコツです。

感情といってもあまりピンと来ないと思うけど、感情というのは、★喜怒哀楽に分解することができるんですね。

例えば、女性と会話をしているときに、「今この女性は喜怒哀楽のどの感情を伝えたいのかな」ってことを考えていくんですね。

そして、女性の喜怒哀楽の感情に、自分の感情をチューニングしていきます。

例えば、女性が「最近仕事が忙しくてなかなか休みがとれないんですよね」って話してきたとします。

この話で女性はどの感情を伝えたいのかなって考えると、きっと哀しさを伝えたいんだなと判断できるわけじゃないですか。

なので、「お仕事大変なんですね」っていうふうに、哀しいようなリアクションをしてあげるイメージです。


会話が盛り上がるときって、実は話題はあまり関係なくて、リアクションとか声のトーンの方が重要なんですよね。

で、モテない人って、リアクションがめっちゃ薄かったり、声のトーンにまったく変化がなかったりするんですよ。

なので、感情にチューニングするって意識を持つだけでも、だいぶ会話が盛り上がるようになると思います。


そして、雑談でもう一つ大事なのが質問の仕方ですね。

多くの人が質問の仕方を知らずに、尋問のようになってしまうっていうのは、質問あるあるですよね（笑）

質問には正しいやり方があって、

まず話し始めの最初では、クローズクエスチョンという質問を多めに使って、打ち解けてきたらオープンクエスチョンという質問に切り替えていきます。

クローズクエスチョンというのは、はい、いいえで答えられる質問で、初対面の場合はこの質問のほうが相手が思考停止で答えられるからスムーズにいきやすいんですよね。

オープンクエスチョンは「いつもは誰と来てるんですか？」とか、「何目的で来たんですか？」みたいなちょっと考えなきゃいけない質問です。

オープンクエスチョンを使うことで、女性にたくさん話させることができるので、それ自体がコミットメントとして働いて、強い信頼関係を築くことができます。

オープンクエスチョンは、5W1Hを使ってやっていきます。

5W1Hというのは、何を・なぜ・いつ・どこで・誰と・どのようにを聞いていく質問だよね。


ただ、オープンクエスチョンは、心が開いてない状態だとあまりいい答えが返ってこないので、最初の方ではクローズクエスチョンを使って心を開かせていって、徐々にオープンクエスチョンを混ぜていきます。

★イメージは、敬語とタメ語の切り替えに似たような感じですね。


そして、ある程度女性が話すようになってくれたなーってタイミングで、デートの打診をします。

やり方としては、デートに誘う理由を伝えていきます。

これは心理学ではカチッサー効果と言われていて、理由を伝えるだけで説得力が1.5倍になるってデータがあるんですね。

例えば、

「これだけ話が弾んだの久しぶりだし、〇〇ちゃんとは気が合いそうだから、またゆっくり話したいな」こんな理由でも、十分機能します。

そして、相手も「私も話したいです」って言ってくれたら、「じゃあおすすめのお店あるから連れてくね」と言えば、めちゃくちゃスムーズにデートアポを確定できますよね。

ここまでを15分〜30分という短時間でやっていきます。

慣れてくれば、10分もあればできるようになります。


ここまで見ていただいたあなたに、今回紹介した声掛けをテンプレート化したものを無料プレゼントとして用意しました！

LINEに登録して、「出会いテンプレート」と送って頂ければ、無料で


## ちなみに、ここまで見ていただいた方に特別なプレゼントとして、今回紹介した声掛けをテンプレート化したものを無料プレゼントとして用意しました！

## 概要欄の公式LINEに登録して、「出会いテンプレート」と打っていただければ、こちらを受け取ることができます。

## こちらはいつ配布をやめるかわからないので、お早めにゲットしておくことをおすすめします。


■復習

という感じで、出会いの場所と出会いから恋愛関係に発展させるコツを話してきました。

もう最後の方はナンパのレクチャーみたいになってしまったけど、かなり具体的な内容まで話すことができたと思います。

ここまでの内容をちゃんと実践してもらえれば、まじで出会いがないなんてことはなくなるでしょ、というくらいの実践的なノウハウを詰め込んだので、必ず何か１つは実践してみてください。


■登録誘導

そして、今、僕の公式LINEに登録すると、期間限定で、理想の彼女づくりセミナーを無料で受講することができます

また、登録特典として、豪華5大プレゼントを用意しています。

このセミナーと特典はいつまで無料でやるかわからないので、消される前に概要欄からLINEに登録することをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
