# 44本目台本：マッチングアプリ メッセージ 最初

■企画

【返信率90％】マッチングアプリ最初のメッセージ5選【有料級テンプレートも配布】


返信率90％超！？

最初のメッセージ

5選


■ラファエル風挨拶

みなさんこんにちは！

最新のマッチングアプリ調べてたら、いろいろありすぎて、一周回ってペアーズだけでよくね？って思いました！


彼女の飯で太りすぎてついに加工アプリでも盛れなくなってきました！


けいじです。


■動画の概要

今回は「【返信率90％】マッチングアプリ最初のメッセージ10選【有料級テンプレートも配布】」というテーマについて話していきます。


↓↓PASTOR↓↓

■悩みの代弁

マッチはするようになったのに、最初のメッセージが全然返ってこない…

いろんなメッセージの送り方を試してみたけど、うまくいかない…


こんなふうに最初のメッセージがうまくいかなくて、諦めかけてる人も多いと思います。


■問題の拡大・共感

僕もマッチングアプリをやってた頃、一番苦労したのが最初のメッセージでした。

せっかく頑張って好みの子とマッチしたのに、最初のメッセージすら返って来なくて、携帯を割ろうとしたことが何度もあります！ｗ


でも実は、最初のメッセージにはいくつかの法則があって、これを知らないと、いつまでたっても最初のメッセージは返ってきません。

逆に、最初のメッセージが返ってくるようになれば、そのあとのメッセージというのは、驚くほどスムーズに進むんですよね。


■解決策

今回は、そんな知られざるメッセージのコツとメッセージの具体例を包み隠さず公開していきます。

また、今回の動画を見ていただいている方限定で、有料級のプレゼントを用意しました。

動画の最後のほうでプレゼントの内容と受け取り方法を説明しているので、ぜひ最後まで見ていってください！


■登録誘導

今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


↓↓AREA↓↓

【最初のメッセージは難易度が高いという事実とその意外な理由】

最初のメッセージのコツを話す前に、みなさんに知っておいてほしいことがあって、そもそも最初のメッセージって、めちゃくちゃ難易度が高いんです。

だからあなたが苦戦するのは当たり前で、工夫せずにやるとまぁ返ってこないんですよ。


でもみなさん、こんな風に思ったことはありませんか？


「マッチしたってことは、自分のことをいいなと思ってくれてるはずなのに、なんで最初のメッセージすら返してくれないんだろう」と。


僕もこれずっと不思議に思ってたんだけど、マッチングアプリで出会った何人かの女性に、メッセージのやりとりを見せてもらったことがあって、そのときにこの謎が解けました。

その女性は、僕が想像した以上にたくさんの男性からメッセージをもらっていて、ほとんどのメッセージを読んですらなかったんですよ。

そして、その中から気になったごく一部の男性だけに返信をしてました。


この現象は、この女性だけでなく、他に会った子たちも同じことをしてました。

つまり、人気の女性っていうのは、最初のメッセージの7割以上は、読まないってことなんですよ。

もちろん、中には性格のいい女性もいるので、丁寧に全部読んでくれる子もいると思います。

でもそういう子ですら、その中から選んで、一部の男性だけにメッセージを返してるんですね。


そもそも大前提として、マッチングアプリって女性会員よりも男性会員のほうが多いし、しかも料金体系も、男性は有料、女性は無料と、差別されてるわけですよね。

つまり、僕らははじめからかなり不利なゲームをしているということなんですよ。

だから、マッチしたにもかかわらず最初のメッセージが返ってこないなんて現象が起こるんです。

たまったもんじゃないよね。

でも実はこれはマッチングアプリに限った話ではなくて、リアルの場での恋愛においても、女性は受け身でも出会いがあるけど、僕ら男性は自らアプローチしないと出会いはないですよね。


これイメージで言うと、人気企業と就活生のような関係で、人気企業が女性会員、就活生が僕たち男性会員ですよね。

そして、マッチングアプリの最初のメッセージがいわゆるエントリーシートだと考えてください。

人気企業になると倍率がめちゃくちゃ高いから、エントリーシートを通過させるのすら難しいじゃないですか。

そして、他の就活生たちと限られた内定の席を争うように、マッチングアプリでは他の男達と少数の女性を奪い合っているわけです。


つまり、マッチングアプリっていうのは、完全に★レッドオーシャン（※競走過多の状態のこと）で、そのレッドオーシャンを抜けるための重要な鍵が最初のメッセージなんですね。


これを聞いて「じゃあ、そもそもマッチングアプリって効率悪くね？」って思った人もいると思うけど、それはカルシウム不足が原因（バシッ）です。

マッチングアプリがレッドオーシャンなのは、最初のメッセージまでで、逆にそこさえ攻略できれば他の男性たちから抜きん出るチャンスがあるってことなんだよね。

そして、その先に広がるのは、ライバルが少ない★ブルーオーシャン（※競争がなく旨味を独り占めしている状態）なわけです。


ただ、やっぱりどうしても、最初のメッセージまでは競争が激しい分、難易度が高いので、ここをくぐり抜ける方法を知っておいた方がいいです。

今回の動画ではその辺を全て言語化して話していくという企画になってるのでご安心ください！笑


【最初のメッセージ5つのコツ（鉄則）】

それでは、最初のメッセージのコツを話していきます。

## 最初のメッセージで何よりも意識しなければいけないことは、女性心理から逆算してメッセージを送ることです。

「けいじさん！また抽象的なこと言って〜！具体的に教えてよ」

そう思った方は2度死んだほうがいいです。

というのはジョークです！


みなさん、最初のメッセージに限らず、メッセージというと、何を言えばいいのか？というような、自分が話すことばかり考えてますが、これを考えてるうちは絶対にメッセージはうまくいきません！

なぜなら、それを考えてるときって、女性のことをまったく考えてないですよね。

メッセージや会話って女性がいて成り立つものなんですよ。

それなのに、女性に興味すら持っていない状態で話題を考えてもうまくいくわけがないんだよね。

だからメッセージや会話は女性心理から逆算して考えていくのが鉄則です。


とは言え、恋愛経験が少ない人は、女性心理を考えろ！と言われても無理があると思うので、これをやれば女性が返したくなるようなメッセージになるよ！っていう5つのコツを伝授していきます。


結論から話すと、最初のメッセージのコツは、

誠実さの証明

親しみやすさの演出

オンリーユーメッセージ

返しやすさの徹底

他の男との差別化

この5つになってます。


まず、1つ目のコツの誠実さの証明ですね。

これは平たく言えば、女性に「この人はまともな人間だ」と思ってもらうということです。

僕はよく、「誠実さというのは女性を口説くときにはマイナス要素になることが多い」って言ってるんですが、マッチングアプリの最初の段階では逆に誠実さを全面に出していったほうがいいです。

なぜなら、マッチングアプリの可愛い子って、結構ヤリチンに遊ばれた経験を持つ女性が多くて、「誠実な人いないかなー」って思ってるからです。

ただみなさん、よく勘違いしがちなのは、誠実さと真面目さを結びつけてしまってるんですよね。

その結果、クソ真面目でクソつまらないメッセージを送っている人がめちゃくちゃ多いです。

それではただのつまらない男になってしまいます。

女性の求める誠実さというのは真面目ではなく、ちゃんとしたまともな男かどうかということなんですよ。

だから、まともだと思わせることができれば、おちゃらけたメッセージを送ってもいいし、女性を少しいじったって問題ないわけです。

イメージで言うと、★イタリア人のようなちょっとチャラさもあるけど紳士でできる男という感じです。

じゃあ、誠実さを出すには何を言えばいいのか？

## それは、挨拶と感謝の言葉を言うことです。

「いやそんなこと知ってるし、もうやってるわ」って思った人もいるかもしれません。

でもこういった、なぜそれをする必要があるのか？を知っておくことがめちゃくちゃ大事で、受験勉強でも答えだけ丸暗記する人って応用問題が解けないですよね。

これと同じで、恋愛も答えだけを暗記しようとする人はアドリブの効かない男になってしまい、結局モテるようにはなりません。

だから僕は、他のYoutubeの動画でも「なぜ？」という部分に拘ってみなさんにお話してるわけです。

少し脱線しましたが、挨拶は「はじめまして！」でもいいし、「こんにちは！」でも構いません。

感謝の言葉というのは「いいねしていただきありがとうございます！」みたいな感じですよね。

この辺はまともな人であればみんなしてると思うんですが、意外とできてない人もいるので、意識してみてください！


2つ目のコツは、親しみやすさの演出です。

これは1つ目のコツの「誠実さの証明」と合わせて使うとかなり効果があるんですけど、要は親しみやすいメッセージを送ることで「この人楽しそうだな」と思ってもらうのがポイントです。

女性は「この人と話したら楽しいかな」っていう視点で、マッチングアプリの男性を選んでいるので、いくら誠実さをアピールしても「この人つまらなそうだな」と思われれば、それで終わっちゃうんですよね。

そこでやっていくのが親しみやすさを演出していくことです。

## 具体的には、絵文字を使ったり、ユーモアを使うと親しみやすさを出すことができます。

もちろん、やりすぎはNGなので、絵文字は1つ、ユーモアも狙いすぎたものではなくクスっと笑えるくらいのものがおすすめです。

同じメッセージでも、絵文字が少しあるだけで明るい印象になるし、

ユーモアを使うことで話しやすい印象になるので、この辺も意識してみてください。


3つ目のコツは、オンリーユーメッセージです。

「オンリーユーメッセージ？？なんだそれ？？」って思った方いるかもしれませんが、ここが最初のメッセージで一番重要なコツです。

オンリーユーメッセージというのは、僕が生み出した単語なので、知らないのは当たり前ですよね。

要は、「僕は誰でも良いわけじゃなくてあなただからいいねしたんですよ」ってことを伝えるメッセージです。

オンリーユーメッセージを送ることで、「あっ、この人は、私だからメッセージ送ってくれたんだ」と思わせることができます。

これはよく男女の違いで言われることなんですが、「女はオンリーワンでありたい、男はナンバーワンでありたい」っていうのがあるじゃないですか。

だから、女性は「君は特別だ」とか「君しかいない」ってセリフが好きで、男性は「あなたが今まで一番好き」「一番かっこいい」って言われたいんですよね。

にも関わらず、マッチングアプリの最初のメッセージでよくやってしまうのが、それテンプレートで送ってるでしょ？とか、別に可愛ければ誰でもいいでしょ？って思わせてしまうようなメッセージなんですよね。

じゃあどうすれば、オンリーユー、君だけだと思わせることができるのか。

## それは、いいねをした理由を伝えてあげることです。

「キレイな方だったので思わずいいねしちゃいました！」

「芸能人の〇〇に似てて素敵だなぁと思いました！僕〇〇好きなんです！」

のような感じです。

ただ、今例としてあげたのは、悪くはないけど改善の余地があります。

なぜなら、女性の見た目を理由にしてしまっているからですね。

よく言われることではあるんですが、「女性は見た目よりも、内面で好きになってくれる人を求めている」ので、内面について触れてあげるとより刺さりやすくなります。

具体的に内面のどんなところに触れればいいのかというと、一番やりやすいのは女性のプロフィールに書いてあることですよね。

例えば、「趣味を見て気になっていいねしました！　僕も旅行とグルメ巡り大好きでよく行ってます^^」のように趣味について触れてもいいし、

「文章から性格の良さがにじみ出てて、話したくなりました！」のようなメッセージであれば、割りと誰にでも送れますよね。

もしいいねをした理由がプロフィール上になかったとしても、ペアーズの場合はコミュニティ、Withであれば好みカードといったものがあるので、そこで同じものがあればそれについて触れていきましょう。

コミュニティや好みカードは人数が多いものよりも、できれば少ないものを選ぶと、「これ好きな人他にもいたんだ」と希少性を感じさせることができます。

そして、真面目な男性は、「いやいいねをした理由なんてないよ、ただ可愛いからいいねをしただけなのに」って悩んでしまうかもしれません。

でも、いいねをした理由なんて、ぶっちゃけ嘘でもなんでもいいんですよ。

大事なのは、理由の内容よりも、女性が「私だから送ってくれたんだ」と思わせることなので、本質を見失わないようにしましょう。


4つ目のコツは、返しやすさの徹底です。

とにかく最初のメッセージは、いかに返信をさせるかが大事です。

なんでかというと、最初のメッセージの段階では、赤の他人の状態なんですよね。

つまり、返信しなくてもいい相手だってことです。

ちょっとここで想像してみてほしいんですが、

マッチして2・3通やりとりしたAちゃんと、マッチしただけでまだメッセージしたことがないBちゃん。

どちらのメッセージを優先するかと聞かれたら、おそらくほとんどの人はAちゃんを選んだと思います。

これは、返信をすることで、コミットメントが生まれて、その結果一貫性の原理が働くからです。

コミットメントと一貫性の原理というのは、「人間は一度、ある態度をとると、一貫性を保ちたがる」という人間心理のことです。

実はこの心理学、ホストが女性に導きたいときや詐欺師が人を騙すときに悪用される心理学で、返しやすいメッセージを送ることでこの理論を発動させることができるんですね。

具体的に返しやすいメッセージとは何かというと

## ・短文のメッセージ

## ・伝えたいことを1つに絞ったメッセージ

## ・質問で終わらせるメッセージ

この3つがポイントになってきます。


これは逆から考えてみるとわかりやすいのですが、

最初からいきなり長文のメッセージが来たら、自分も長文で返さないといけなくなるから、返すのめんどくさいですよね。

伝えたいことがたくさんあるメッセージも、考えなきゃいけないことがたくさんあるので、やはり返すのがめんどくさくなります。

そして、質問がないメッセージも、何を返せばいいか考えないといけないので、返しづらくなってしまいます。

こんな感じで、ここでも女性側の心理を考えていくと、最適なメッセージっていうのは、自ずとわかってくるんですよね。

その第一歩として返しやすいメッセージを心がけてみてください。


5つ目のコツは、他の男との差別化です。

マッチングアプリでは可愛い子ほど、たくさんの男性からメッセージをもらっているということはさっき話しましたよね。

そして、女性は他の男性と比較した上でメッセージを返すかどうか決めるので、他の男が送ってそうなありきたりなメッセージを送ってしまうと、「またこのパターンか」とうんざりして、返信がこなくなるわけです。

だからこそ、「こいつは他の男とちげぇぞ！」と思わせるメッセージを送らなければいけません。

ではどうやって他の男と最初のメッセージを差別化していけばいいのか？

例えば、他の男が送ってなさそうなメッセージとは、

## ・いじりを入れたメッセージ

## ・ユーモアがあるメッセージ

## ・続きが気になるメッセージ

こんなところがあるかなと思います。

いじりは間違えると女性を怒らせてしまうので注意が必要ですが、褒めながらいじることで、成功しやすいです。

例えば、「顔がタイプすぎてムカつきました！」とか、「おしゃれすぎて腹たってます！」のような感じですね。

ユーモアも、結構ミスしがちですが、これも褒めながら使うと、失敗しにくいです。

「笑顔がペアーズ１タイプです！」とか「笑顔が素敵すぎて、気持ちは１００いいねくらいしました！」のような感じです。

なんで褒めることでうまくいきやすいかと言うと、理由はシンプルで、褒められて嫌な人はいないからです。

なので、こういう難易度が高いメッセージは、褒めとミックスして使うとうまくいきやすいと覚えてもらうと、最初のメッセージだけでなく、いろんなところで応用できるようになります。

そして、続きが気になるメッセージというのは、例えば、「はじめまして！　一言言いたいことが…」のように、「えっなになに」って気になるメッセージです。

これはザイガニック効果というテクニックを使っていて、ザイガニック効果というのは、人は終えてしまった事柄よりも、途中で挫折してしまったり中断してしまったりした事柄のほうがよく記憶に残るという心理のことを言います。

要は、「えっ何があるの」って気にさせることでメッセージの返信率を高めることができるというわけです。

ただ、これらは正直マッチングアプリ初心者の方にはかなり難易度が高いので、ある程度慣れてから取り組んでみてください。


## ちなみに、ここまで見ていただいた方に特別なプレゼントとして、今回話した５つのコツの具体的なメッセージテンプレートを用意しました。

## 概要欄の公式LINEに登録して、「最初のメッセージ」と打っていただければ、こちらを受け取ることができます。

## 正直このメッセージ集はあまり多くの人に広めたくはないので、いつ配布をやめるかわかりません。

## お早めにゲットしておくことをおすすめします。


■復習

というわけで、今回は「【返信率90％】マッチングアプリ最初のメッセージ5選【メッセージのコツも伝授】」について解説してきました。


最初のメッセージのコツを復習しておくと

## 誠実さの証明

## 親しみやすさの演出

## オンリーユーメッセージ

## 返しやすさの徹底

## 他の男との差別化

この5つでしたね！


より具体的な最初のメッセージの事例を知りたい方は、公式LINEの方から「最初のメッセージ」と送っていただければプレゼントします。


■登録誘導

その他にも期間限定で、恋愛経験ゼロの人でも理想の彼女を作るステップがわかる、『彼女づくりセミナー』を無料で受講することができます。

また、これとは別で、LINEの登録特典として『有料級のノウハウを5個』、プレゼントしています。

このセミナーと特典も、いつまで配布するかわからないので、消される前にゲットしておくことをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
