# 45本目台本：マッチングアプリ メッセージ

タイトル

【マッチングアプリ】マッチからデートに誘うまで！メッセージ完全攻略【有料級】


サムネ

マッチからデートまで

メッセージ完全攻略


■挨拶

最近彼女におぎやはぎのおぎに似てるねって言われました！

けいじです。


■動画の概要

今回は、「【マッチングアプリ】マッチからデートに誘うまでメッセージ完全解説【有料級】」というテーマで話していきたいと思います。


■タイトルの回収

今までメッセージに関しての動画は何個か出してきましたが、今回の動画は、その総集編として、有料級の内容になってます。

マッチしてからデートまでのメッセージのコツと具体例まで話していきます。


■PASTOR

けいじさん、マッチはするのにデートへの誘いがうまくいかないんです。

最近、こういう相談を沢山もらいます。

もしかしたら、一番多い相談かもしれません。


おそらくこの動画を見ているみなさんもメッセージをしていて、

・どのタイミングでデートに誘えばいいかわからない

・どうやってデートに誘えばいいかわからない

・そもそもメッセージで何を話せばいいかわからない


こういった悩み、あるのではないでしょうか。


そして、デートに誘えないから、マッチングアプリがつまらない、苦痛だと感じている人も多いと思います。


では、なぜみなさんがなかなかデートの誘いに失敗したり、そもそも2通目・3通目でメッセージが終わってしまうのか。

それは、デートから逆算してメッセージしてないからです。


そう、マッチングアプリのメッセージは、とにかくデートに誘うのが目的なので、そこから逆算して考えていかないといけないのですが、この方法がわからずに損をしてる人がめちゃくちゃ多いです。


なので、今回の動画では、

・デートに誘うタイミング

・女性が自然とデートに行きたくなる魔法の誘い方

・デートに誘うまでのメッセージの話題

・女性に興味を持たせて質問させる誘導テクニック

・デートアポ確定後にドタキャンを防ぐメッセージ

こういった内容で話していきます。


僕は、少なく見積っても1000人以上の女性とLINEでやりとりをしてきました。

しかもそのほとんどはストリートでナンパした女性なので、マッチングアプリのメッセージよりはるかに難易度が高いですが、それでもほとんどの女性をデートに誘導していました。

なので、メッセージについて語る資格はあると思っています。


この動画を最後まで見ることで、

・正しいメッセージのやり方がわかる

・何通目でデートに誘うべきかわかる

・もうメッセージの話題で悩むことがなくなる

・高確率でデートに誘えるようになる

・デートでドタキャンされることがなくなる

こういったメリットがあるので、ぜひ楽しみにしてください。


また、視聴者限定のプレゼントとして、メッセージテンプレを配布しています。

動画の最後の方で受け取り方法を話すので、ぜひ最後まで見ていってください！


今回紹介する方法以外にも、マッチングアプリで理想の彼女を作る方法を誰よりも具体的に話しているので、有料級の動画を見逃したくないという人は、今のうちにチャンネル登録しておいてください！


■AREA

## 【90%以上の人がヤラカシているメッセージの過ち】

マッチングアプリのメッセージで、みなさんよく勘違いしてるのが、盛り上がる話題を話せばうまくいくということです。

実は、盛り上がる話題を知っていても、メッセージは盛り上がりません。

「えっでも話題がわからないと何を話せばいいかわからないでしょ」って思った人は、今すぐに考え方を変えてください。

たしかに、こういうのを話せばうまくいきやすいよという話題はあるし、あとでそれも教えます。

僕が言いたいのは、話題から考えるとうまくいかないということです。


みなさん、こういう経験はありませんか？

普通にメッセージをしていると、なかなかデートに誘うタイミングが見つからない

メッセージが長引いてしまって、いつのまにか返信がこなくなる


そう、これ全部話題から考えてるから起きる現象なんです。

話題はあとで考えればいいんです。


ではまず何から考えればいいのか？

それは、メッセージをする目的です。

「いやけいじさん、また抽象的なこと言わないでよ！」と思ったかもしれませんが、メッセージをする目的を考えずにしているから、デートに誘うタイミングが来ないんですね。


ではメッセージの目的とは何でしょうか？

ここはめちゃくちゃ大事なところなので、1回動画を止めてちょっと考えてみてください！


・会話を続けること

・会話を盛り上げること

・女性を楽しませること

・自分のことを知ってもらうこと


どれも大切なことですが、どれも正解ではありません。

正解は、デートアポを確定させることです。

「えっそんな当たり前なことなの！わかってるよ！」って思った人もいるかもしれません。

でもメッセージの添削をしていると、ほとんどの人がデートを意識したメッセージができてないんですよね。

このように、知ってることとできることには実は雲泥の差があります。

多くの人が最初こそデートアポを取ろうと意識できてるのに、メッセージをしているうちに、いつの間にか、目的が会話を続けることになってしまっています。

いくら会話を続けたところで、デートのアポが取れなければ、まったく意味がないですよね？


つまり、デートは待っていてもやってこないということです。

そう、デートに誘いたければ、自分から仕掛けていくしかないんですね。

それにも関わらず、いつかデートに誘えるタイミングが来たら、、と待ってる人が多すぎます。

だから、うまくいかないんですよ。


そして、メッセージが上手な人は、デートに自然と誘導するのがうまいです。

例えば、営業マンで、「商品は売れなかったけど、仲良くはなれました！」と言ってる人がいたら、「いや商品売れよ」って思いますよね？

逆に売れる営業マンは、商品を売ることから逆算して、商談を進めていきます。

だからこそ、高確率で売ることができるんですね。


僕からしたら、マッチングアプリをやっていてデートから逆算して考えないのは、営業マンで商品を売ろうしないのと同じくらい、愚の骨頂だと思ってます。


## 【デートに誘うタイミング】

とはいえ、これだけ聞いても、具体的にデートにどうやって誘っていけばわからないと思うので、ここから具体的にデートの誘い方を話していきます。

まず、どのタイミングでデートに誘えばいいのか？ってことなんですけど、

これは結論、女性がこの人と話したいなぁと思ったタイミングが正解です。

「いやそれじゃ答えになってないよ！」って思ったかもしれません。

でも答えは女性が持っているので、明確に何通目で誘うといいよ！とは言えないんですよ！

よく、何通目でデートに誘うノウハウがありますが、ああいうことを言う人は、はっきり言ってクソだと思ってます。

例えば、7通目でデートに誘うといいよというノウハウがあったとします。

あなたは女性と5通・6通メッセージしたけど全然女性は心も開いている感じがしない…

こういう状況であなたは7通目でデートに誘いますか？

実際、こういうことをしてしまう人はめちゃくちゃ多いですが、これだとただのマニュアル人間になってしまいます。

恋愛に答えを求めてはいけないんですよ。

なぜなら、答えは女性が持っているからです。

だから、デートに誘うタイミングも、答えは女性の中にあって、女性がこの人と話してみたいなって思ったタイミングが正解というわけです。


## 【女性が自然とデートに行きたくなる魔法の誘い方】

とはいえ、「この人と話してみたいな」ってタイミングを見極めるのはめちゃくちゃ難しいですよね。

これは明確な見極め方があって、女性が「話してみたいです！」「行ってみたいです！」と言ってくれたら、そのサインです。


「いやそれを言ってくれたら苦労しないよ」って思ったかもしれません。

でもそれは当たり前です。

なぜなら、これらのセリフは待ってても言われないからです。

だから、こっちから仕掛けて言わせていくんですよ。

例えば、「話してみたいです！」と言われるための魔法の一言があって、それは「〇〇ちゃんと話したらめっちゃ楽しそう」というフレーズです。

これを言うことで、女性から「私も話してみたいです！」って言わせることができるんですね。


そして、女性にこのセリフを言わせることができれば、2つの心理トリガーが発動します。

## それはカチッサー効果とコミットメントと一貫性の原理です。

僕のYoutubeを結構見てくれてる方は、お馴染みの心理トリガーだと思います。

カチッサー効果というのは、簡単に言えば、理由付けのことです。

実際に、心理学者のエレン・ランガーという博士が行った、カチッサー効果についての実験があります。

エレン博士はコピー機の順番待ちをしている列の先頭へ行って、コピーする順番を譲ってほしいというお願いを3通りの言い方で試しました。

1.先にコピーをとらせてもらえませんか

2.急いでいるので、先にコピーをとらせてもらえませんか

3.コピーをとる必要があるので、先にコピーをとらせてもらえませんか

結果は、用件だけを伝えた1よりも、理由を含めて伝えた2や3のほうが承諾率は高くなったんですね。

めちゃくちゃ面白いのが、「急いでいるので」という本来の理由と、「コピーをとる必要があるので」というこじつけの理由を比較して、承諾率は変わらなかったんですね。

つまり、どんな理由であれ、理由を伝えると人は納得しやすいってことです。

そして、「この人と話したら楽しそう」と女性に思わせることは、デートの理由付けに繋がるわけです。


もう一つの心理トリガー、コミットメントと一貫性の原理というのは、人は一度、ある態度をとると、一貫性を保ちたがるという心理のことです。

特に大人になればなるほど、自分が一度示した態度や発言に対して、その一貫性を保とうとする傾向が強いんです。

例えば、スーパーの試食もこの原理を使っていて、試食をさせたあとに販売員が「こちら美味しいでしょいかかですか？」って声かけしてきますよね。

試食をしてしまったがゆえに、「買わなきゃ」という心理になるわけです。

これがコミットメントと一貫性の原理です。

そして、女性に「私も話してみたいです！」と言わせることで、コミットメントと一貫性の原理が働いて、「話してみたいって言ってしまったからデートも行かないと」となるわけですね。

この2つの心理トリガーは、めちゃくちゃ強力で人を洗脳することもできてしまうので、悪用は絶対にしないようにお願いします。


ただ、ここで「それってある程度脈がないと無理でしょ」と思った方はだいぶカンのいい人だと思います。

この最強の心理トリガーも、ある程度女性とメッセージができていないと発動しないんですよね。


ここまでが「話してみたいです！」というサインを引き出す方法でした。

もう一つサインがあったの覚えてますか？

もう一つのサインは「行ってみたいです！」というセリフです。

では女性に「行ってみたいです！」と言わせるにはどうすればいいか？


これは美味しそうな食べ物を利用すると言わせることができます。

具体的には、まず好きな食べ物やよくいくごはん屋さんなどの話をします。

例えば「〇〇ちゃんが好きな食べ物ってなに？」とか「よく行くご飯屋さんとかあるの？」のような感じです。

そのあと少しやりとりをしたあとに、「ここめっちゃ美味しかったよー」って言いつつ、美味しそうなグルメの写真を送っていきます。

そうすると、その写真のセンスがよっぽど悪くない限りは、「めちゃ美味しそうー」って返信をくれるはずです。

ここまでくればもうほぼ勝ったようなもので、そのあとに「〇〇ちゃんの好きなものもあるから連れて行ったら絶対気に入ってくれると思う^^」と仕留めのメッセージを送ります。

そしたらほとんどの確率で「行きたいです」って言ってくれます。


これは何をやっているかというと、女性にとってのメリットを提示してあげてるんですね。

女性にとってのメリットというのは、女性の好きなことや興味のあることです。

あなたも友達に「お前が興味あるって言ってた映画来週見に行かない？」と誘われたら、行きたくなっちゃいますよね？

たとえ誘ってきたのがあまり仲いい人じゃないとしても、「まぁあの映画見れるならいっか」と誘いに乗る可能性が高くなると思うんですね。

このように、美味しい食べ物だけでなく、女性の好きなことや興味のあることであればなんでもいけるので、この女性はどんなものだったら来てくれるだろう？と考えて誘っていくとうまくいきやすいです。


ただ、この方法もそこまでのメッセージがある程度できていないと、あなたとご飯行きたいとはならないんですよね。

つまり、デートの誘い方がわかったとしても、「この人とデートしてみたいな」「話したら楽しそうだな」と思わせることができていないと、お話にならないということです。


ではそう思わせるにはどうすればいいのか？


## 【デートに誘うまでのメッセージの話題】

これは女性の自己重要感を満たしてあげることです。

自己重要感というのは、

「自分は重要な存在であると思われたい」

「他人から能力を認めてもらいたい」

「他人よりも優れていたい」

「周囲の人から尊敬されたい」

といった欲求のことで、これは女性だけでなく人間の本能的な欲求として備わっています。

特に現代社会では、ネットが普及して他人と比較しやすくなったことで、自信がない人がどんどん増えてるんですね。

SNSを見れば、自分より充実している人がたくさんいて、それを見て、「なんて私は不憫な人生なんだろう」と落ち込んで自信をなくすという負のスパイラルが起こりやすいんです。

そして、みんなが自己重要感を求めてる一方で、自己重要感を満たすことのできる人はめちゃくちゃ少ないです。

だからこそ、自己重要感を満たすことができる男性は女性から引っ張りだこになります。


「けいじさん、自己重要感が大事だということはわかったけど、具体的に何を話せばいいの？」と思ったせっかちなあなたは、完全なビタミン不足（バシッ）です。

そもそも、何を話せばいいのか？と考えてる時点で、僕からするとアウトで、

それを考えてるときのあなたは、女性のことをまったく考えてなくて、自分がどう思われるか？ばかり考えているはずです。

自分のことしか考えてないから、女性と意思疎通ができなくて、会話が弾まないし、深い関係になれないんですよね。


盛り上がる話題というのは、あなたの頭の中ではなく、女性が答えを持っています。

だから、女性が興味のあることや好きなことをなんなのか？

これを考えればいいんですよ。


そして、女性は自分のことを話したい生き物です。

自分のことをたくさん話すことで自己重要感が満たされて、話させてくれた人に好意を持つんですね。

だから、女性が興味のあることや好きなことをたくさん話させてあげればいいわけです。


とはいえ、「女性が興味のあることや好きなことがわからないから困ってるんだよ」って思った方もいるかもしれません。

こういう方は完全に盲目状態になってしまっています。

マッチングアプリのプロフィールを見れば、ご丁寧に女性が好きなことや興味のあることを書いてくれてるわけじゃないですか。

自己紹介文・写真・コミュニティや好みカード・つぶやき

この辺を見ていけば、必ず見つかるはずです。

自己紹介文の場合は、最近ハマってることや休日の過ごし方に着目すると今ナウでやってることだから盛り上がりやすいし、

コミュニティの場合は、興味のあることに偏りが出てきてるもの、例えば、筋トレ、ダイエットなど、似たようなものが複数ある場合は、かなり好きな可能性がありますよね。

もちろん、中にはまったくプロフを埋めてない人もいますが、そういう人はメッセージでガンガン聞いていけばいいだけです。


ただ、プロフに書かれてる内容をそのまま受け止めるだけではまだ二流です。

一流のみなさんは、プロフに書いてある内容から、女性の感情を読み取っていきましょう。

例えば、カフェ巡りが好きと書いてあるなら、「なぜカフェ巡りが好きなのか？　おしゃれな気分を味わいたいのか、それとも甘いスイーツを食べたいのか、それとも友達とおしゃべりしたいだけなのか」

同じカフェ好きでも、それをしているときの感情って人によって違うはずなんですよね。

そして、感情の部分で共感できる部分を探していくと、強烈な共通点ができます。

よく趣味とかで共通点を探しましょう！とか言われてるけど、ぶっちゃけ趣味とかが合う子ってそこまでいないじゃないですか。

このように、事柄で共通点を探すとなかなか見つからないんですよね。

でも、感情面であれば、共感できる部分ってたくさんあるので、そこで共通点を見つけていけばいいんですよね。

そして、感情面での共通点が増えれば増えるほど、より強い信頼関係を築くことができます。


## 【女性に興味を持たせて質問させる誘導テクニック】

メッセージをしていると、自分は質問をしてるのに女性がまったく質問をしてくれない…

こういうことが出てくると思うんですね。

そんなクソみたいな女性相手にすんな！っていうのがブラックなけいじの本音ですが、実際問題こういう女性って意外に結構いるので、ここの対処作も教えます。


結論言うと、女性が質問してくれないのは、実は、あなたに問題があるケースもあります。

では何が問題なのか。

それは、自分のことを開示しすぎてるってことです。

「えっけいじさん、自己開示が大事って言ってたけどどういうこと？」って疑問を持ったあなたは鋭い人です。

実は、女性に質問させるためには、あえて、肝心の部分を話さないというテクニックもあるんです。

例えば、あなたがパフェを食べるのが好きなら、「パフェが好きです」とそのまま伝えるよりも、「甘いスイーツが好きです」と伝えたほうが、「スイーツは何がすきですか？」って、女性が質問しやすいですよね。

他にも、焼肉が好きなら、「焼肉が好きです」というよりも、「ガッツリとした飯が大好物です！」と伝えたほうが、「ガッツリした飯は何が好きですか？」って感じで女性が質問しやすいですよね。

このように、細かく伝えるのではなく、あえて肝心の部分を隠して、女性に質問させる余白を残しておくと、女性から質問が来やすくなります。



## 【デートの日程調整方法】

ここまでしっかりできれば、女性から「話してみたいです！」「行ってみたいです！」となるはずです。

しかし、ここで油断してはいけません。

最後、日程調整までしっかりやっていきましょう。

でもコンサルをしていて、日程調整が下手な人がめちゃくちゃ多いんですよね。

よくやりがちなのが、「何月何日の何時空いてる？」みたいなやつです。

これだとそこの予定が空いてなかったら、断られてしまいますよね。

しかも、ここで断られたという既成事実を作ってしまうと、女性はそのあとも断りやすくなるんですね。

これは一貫性の原理が逆向きで働いてしまうからです。

じゃあどういうふうに日程調整をするのが正解なのか？

これは2択で提示することです。

例えば、「今週か来週ならどっちが都合良さそう？」といった感じでざっくりとした二択をまずは提示します。

今週か来週であれば、どこかしら予定が合うはずなので、断られづらいですよね。

ここで断ってくる女性はおそらくあなたに興味がないので、諦めたほうがいいです。


そして、女性が「来週ならいけそうです！」のように返事が来たら、次は「火曜か金曜の20時はどうかな？」のように、具体的な二択を提示します。

ここで合わなかったとしても、女性があなたに興味があれば、「水曜の20時なら空いてるよ！」と言ってくれるはずです。


このように、2択で提示することで、女性が思考停止で答えることができるので、スムーズに日程を決めることができます。



はい、ここからは最近恒例になってきている、視聴者限定プレゼントです。

## メッセージを最初から最後までテンプレート化したものを用意しました。

## 概要欄の公式LINEに登録して、「メッセージ」と打っていただければ、こちらを受け取ることができます。

## こちらは前にも配布をしていたので、すでに持っている人もいるかもしれませんが、

## まだ持ってない方は、いつ配布をやめるかわからないので、お早めにゲットしておいてください。


■復習

というわけで、今回は「マッチからデートに誘うまで！メッセージ完全攻略」について解説してきました。


メッセージの要点をまとめていきましょう。

・いちばん重要なのはメッセージはデートから逆算して考えていく。そうすることで最短距離でデートに繋がります。

・デートに誘うタイミングは、これというタイミングはなくて、女性によって変える必要があります。なぜなら女性が行きたい！と思うタイミングで誘う必要があるからです。

・女性に行きたい！と思わせるには、カチッサー効果とコミットメントの原理の心理トリガーを使っていきましょう！

・メッセージの話題は、自分が話したいことではなくて、女性の興味のあることや好きなことを話すと盛り上がりやすい。なぜなら、女性に限らず人は自分が一番好きだからです。

・女性の興味のあることや好きなことは、すべてプロフの中から探すことができます。もしプロフをちゃんと書いてないなら、メッセージで質問して聞いていきましょう。

・共通点は趣味や好きなことといった事柄だとなかなか見つからないので、感情面で共感できるところを探していくと見つかりやすいです。

・自分のことを話すときには、あえて肝心の部分を隠すと、女性から質問が着やすくなります。

・そして日程調整は二択提示ですることで、思考停止で日程調整まで導くとうまくいきやすい


このあたりがポイントになってきます。


より具体的な最初のメッセージの事例を知りたい方は、メッセージテンプレートを用意してるので、公式LINEの方から「メッセージ」と送ってください！


■登録誘導

その他にも期間限定で、恋愛経験ゼロの人でも理想の彼女を作るステップがわかる、『彼女づくりセミナー』を無料で受講することができます。

また、これとは別で、LINEの登録特典として『有料級のノウハウを5個』、プレゼントしています。

このセミナーと特典も、いつまで配布するかわからないので、消される前にゲットしておくことをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。




