# 46本目台本：ペアーズ 攻略

■企画

【ペアーズ攻略】最短で出会える裏技テクニックTOP10【いいね数100倍】


2022年最新

ペアーズ攻略

裏技TOP10


■挨拶

マッチングアプリの専門家だと思われてるけど、実はナンパの方が得意です。

けいじです。


■動画の概要

今回は、「【ペアーズ攻略】鬼モテする裏技テクニックTOP10【いいね数100倍】

」というテーマで話していきたいと思います。


■タイトルの回収

僕の出した動画で一番伸びている動画があって、それが★こちらの「ペアーズ攻略」の動画です。


■PASTORフォーミュラ

この動画でかなり情報は出してるんですが、逆に情報がてんこ盛りすぎて何からすればいいかわからないという声をもらいました。


ということで、今回はガチで効果のあるペアーズの裏技やテクニックをまとめてみました。

この動画を何度も見返してこれだけ実践すれば効果が出る。

そんな動画にしました。


この動画の内容を実践して、

・26年間彼女いない歴年齢の男性が2週間で彼女をゲット

・20年以上いい人止まりで悩んでた男性が美人を口説くことに成功

・コンサル開始1ヶ月で結婚したいと思える女性と交際


といった感じで、控えめに言っても、成果が出まくってます。


もし、みなさんが、

・ペアーズ攻略の具体的なステップを知りたい

・最短で成果の出る裏技やテクニックを知りたい

・そして、一刻もはやくペアーズで彼女を作りたい！！


そう思うのであれば、今回の動画は、最高にエクスタシーな動画になっていると思います。


■AREA（衝撃の結論→根拠がある理由→具体例→再度結論の繰り返し）


## 【ペアーズ攻略の3ステップ】

ペアーズを攻略するときにまず考えたいのは、テクニックです！！　と言いたいところですが、テクニックよりももっと重要なことがあります。

「えっテクニック紹介するって言ったのに詐欺じゃん」って思った方もいるかもしれませんが、安心してください！

ちゃんと具体的なテクニックも話していきます！


ただその前にこれを知らないと、ペアーズを攻略することはできないよ！ってことがあるんです。

そもそも、ペアーズを攻略するというのはどういうことなのか？考えてみてほしいんです。


プロフィールを設計すること？

いいねを増やすこと？

ブーストを使うこと？

メッセージを極めること？


どれも間違いではないですが、正解ではありません。


ペアーズを攻略するというのは、ペアーズで出会える状態のことです。

だって、ペアーズでどれだけテクニックを知っていても、デートに繋げればまったく意味がない。

そうですよね？

誰も、ただ可愛い子とメッセージできればいい、なんて不毛極まりないことは言わないと思います。

こうやって問いかければみなさん「そりゃそうだよね！」と思うのに、「ペアーズ攻略とは出会うことである」という超当たり前の定義を忘れてしまっている人があまりに多いんです。


そして、ペアーズ攻略が出会うことであるなら、出会うところから逆算して考えていかないといけません。

実は、ペアーズで女性と出会うまでには3つの壁があります。


## まずひとつ目の壁。それは女性に自分のプロフィールを見てもらうことです。

そもそも、自分のプロフィールが誰にも見てもらえないと、マッチすらできないですよね。

だからまずは自分のプロフィールを見てもらうための活動をしていく必要があるわけです。

例えば、足跡を残したり、いいねをしたり、ブーストを使ったり、そしてコミュニティやつぶやきも実は女性にプロフィールを見てもらうための活動になります


## 次の壁は、女性にいいねをしてもらうことです。

プロフィールを見てもらっても、いいねをしてもらえないと、やっぱりマッチしないですよね。

いいねをしてもらうには、写真や自己紹介文が重要になってきます。

僕の視聴者の方は、写真や自己紹介文については口酸っぱく話してるので、結構頑張ってる人も多いと思います。


## そして、最後の壁が、メッセージでデートのアポを獲得することです。

マッチしてもデートの約束ができないと、もはやマッチングアプリをやってる意味がなくなっちゃいますよね。

なので、最後はやっぱりメッセージが重要になってきます。


この3つの壁を乗り越えてようやく出会える状態になります。

つまり、この状態がペアーズ攻略なわけです。


ただ、今回の動画では、1つ目の壁、女性に自分のプロフィールを見てもらうための攻略方法に絞って、裏技やテクニックを話していきます。

なんで1つ目の部分しか話さないのかというと、2つ目のいいねをしてもらうためのプロフィール設計や、3つ目のメッセージからデートアポをゲットするところって、裏技やテクニックよりも、本質的な恋愛理論の話をしなければいけないんですよ。

でも、それらを話すと結局何をやればいいの？という状態になってしまうわけです。

もし、プロフィール設計について知りたいよ！という方は、★こちらの動画で話しているので見てみてください。

メッセージからデートアポをゲットする方法についても、★こちらの動画で話してるので見てみてください。



## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP10】

それではいよいよペアーズを攻略するための裏技とテクニックを10個紹介していきます！


## ペアーズ攻略のテクニックTOP10、コミュニティの退会と入会を繰り返す。

女性がどこから自分のプロフィールにたどりつくか考えたときに、コミュニティから探す人って結構いるんですよね。

そう考えると、コミュニティ内で自分が上位表示されれば、その分女性からのいいねが来やすくなりますよね。

そして、コミュニティの中で上位表示させるためにしていくのが、コミュニティの退会と入会を繰り返すことなんです。

コミュニティの一覧は、新しく参加した人順になっているので、一度退会して入会し直すことで、自分が上位に表示されるようになります。


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP9】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP9、つぶやきを更新する。

これはペアーズの検索画面で上位表示させるテクニックです。

つぶやきを更新することで「最近つぶやいた相手」に表示されるようになってるんですね。

なので、つぶやきを更新すればするほど、上位に表示させることができるわけです。

ただ、つぶやきを更新できるのは1日3回までと決まってるので、昼に1回、夜に2回といった感じで、つぶやくといいと思います。

特に会員が活発に活動している、20時〜24時の間で更新すると、女性からいいねが来やすくなります。


「1日3回もつぶやきを考えなきゃいけないの？めんどくさいなー」って思った人もいるかもしれませんが、つぶやきは更新することが大事なだけであって、新たに考える必要はないです。

なのでつぶやきを3パターン作って、それをずっとローテーションしていけばいいんですよね。


じゃあどんなつぶやきがいいねがきやすいのかってことなんですが、

おすすめのパターンを3つ教えておきます。


## まず1つ目におすすめのつぶやきは、デートに繋がるものですね。

例えば、「ドライブデートしましょう🚗」とか、「美味しいパフェ食べにいきませんか？🍨」のような感じです。

こういった女性のウケがいいデートをつぶやくことで、「ドライブデートしたいです！」とか「パフェ食べたいです！」って女性からメッセージをもらえる確率が高くなります。


## 2つ目におすすめのつぶやきは、真剣さのアピールです。

ペアーズにいるイケメンや金持ちはヤリチンが多いです。なのできれいな女性ほどヤリモクにうんざりしていることが多いんですね。

なので真剣さをアピールすると、彼らのような恋愛強者と差別化することができます。

例えば、「真面目に付き合える女性を探してます！」とか


3つ目におすすめのつぶやきは、気になる一言を書くことです。

例えば、「1週間かけて自己紹介文書きました！」とつぶやけば、自己紹介文が気になって読ませることができるし、プロフ写真に旅行の写真とかをあげておいて「写真の3枚目がどこか当てた人は天才です」のようにクイズ形式にすれば、メッセージで反応してもらいやすいですよね。

このように、女性が思わずアクションをしてしまうような、気になるひとことを書くのもめちゃくちゃおすすめです。


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP8】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP8、アイコンを目立つものに変える。

ペアーズで上位に表示されただけでは、一覧の中で他の男性よりも目立つ存在でなければ、プロフをクリックしてもらえません。

そして、目立つためには、アイコンを工夫する必要があります。

ちなみに、ここで言うアイコンというのは、1枚目のプロフ写真のことです。

アイコンを目立たせるには、

・アイコンサイズでもしっかり顔が映っていること

・明るい背景

この2つを抑えると、他の男性よりも目立つアイコンを作ることができます。

とくに明るい背景は大事で、例えば、海や自然の中で撮られた写真は背景が青や緑色になるので、結構目立つので、おすすめです。


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP7】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP7、今日のピックアップは全員にいいねをする。

これ意外と知らない人多いんですが、今日のピックアップで女性をスキップするのは、いいねをもらう機会を損してることになります。

ピックアップは、アプリで6人、ブラウザで4人の合わせて、10人までいいねができるのですが、実はスキップも1いいねとしてカウントされてしまうんですね。

たとえ、ピックアップに載った女性が好みじゃなかったとしても、いいねを送っていいねを返してもらうことで、いいね数を増やすことができるので、スキップすることは、いいね数を増やす機会を自ら逃してしまうことになるわけです。


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP6】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP6、足跡を効率的に残す。

いいねを増やすときに、重要になってくるのが足跡活動です。

足跡をせずにいいねを増やすのは、イケメンか金持ち以外は無理だと思ってください。

でも、この足跡活動、めちゃくちゃめんどくさいですよね？

実は、このめんどくさい足跡活動を超効率的にやる方法があるんです。

これはPCとスマホでそれぞれやり方があるのですが、PC持ってる人は、PCでやる方が早くできるので、おすすめです。

まずは、PCで効率的に足跡を残す方法ですね。

検索の一覧から女性のプロフをクリックします。

そうすると、プロフの詳細画面が表示されるのですが、右の方に矢印マークがあるので、そこにカーソルを合わせて、Enterキーを押します。

Enterを押すと次の女性が表示されると思うのですが、これでもう足跡をつけたことになるので、あとはひたすらEnterキーを押し続ければ、足跡を無限で残すことができます。

次にスマホで効率的に足跡を残す方法です。

これも一覧から女性のプロフを表示します。

そして、画面下の左側にあるスキップのマークを押すか、もしくは左にスワイプします。

そうすると、女性に足跡を残すことができるので、これもひたすらスキップマークを連打するか、スワイプし続けてください。


このやり方であれば、一気に大量の女性に足跡を残すことができます。

それでもめんどくさいと感じる方は、テレビやYoutubeを見ながらノールックでやりましょう！笑


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP5】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP5、いいねは足跡が返ってきた子だけにする。

ペアーズで女性にアプローチする際に、いいねしてる人いませんか？

いきなりいいねをしても、無駄遣いになる可能性が高いので、今すぐやめましょう。

というのも、好みの女性にいいねをして、返ってくる可能性ってめちゃくちゃ低いんですよね。

プロフにもよりますが、100人にいいねして10人いいね返してくれるくらいの確率です。

ということは、90いいねは無駄になってしまうわけですよ。

じゃあどうすればいいのか？

これは足跡をうまく使っていきます。

足跡を残して、足跡が返ってきた女性にのみ、いいねをするようにしてください。

足跡を返してくれたということは、あなたに興味がある可能性が高いし、あなたのプロフィールを見てくれたわけなので、いいねを返してくれる率がかなり高くなります。


でも足跡返してきていいねをしないってことは興味持ってないんじゃない？って思った人もいると思います。

たしかに、それは一理あると思います。

ただ、女性の場合は、いいねが来るのを待ってる受け身な人が多いので、気になってたとしてもいいねをしてくれないことのほうが多いんですよね。

なので、よくマッチしたあとのメッセージで、「実は気になってたんですがいいねするのか億劫になってました」って言ってくれることも多いんですよね。


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP4】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP4、好みの子はお気に入り機能に入れて、定期的に足跡をつける。

さっきのテクニックで足跡を残したあとに、いいねをしていくといいねを返してくれる確率が高くなるよ！とお伝えしましたが、人気の女性会員は、1回足跡をつけただけでは、足跡を返してくれる確率は低いんですよね。

なので、足跡が返ってくるまで、定期的に足跡を残していきます。

あまり頻繁に足跡を残しすぎると迷惑だと思われてしまうので、週に1・2回の頻度で足跡を残していくのがコツです。

これをすることで、最初はあなたのことが気になってなかったとしても、時間が経つにつれて、あなたのことを気になってくれる可能性が高くなります。

「いやそんなうまくわけないでしょ」と思ったかも知れませんが、実はこれは心理学で有名な単純接触効果で証明されていて、人は接触回数が増えれば増えるほど、好感度が高くなると言われているんですね。

だから、うざがられない程度に足跡を残していくことで、無意識のうちにあなたの認知度を高めていくことができるわけです。

そして、女性は特にこの傾向が強いので、定期的に足跡をつけて女性に自分のことを認知させる回数を増やすことで、無意識に好意を持ってしまうわけです。


ここで、カンのいい人はこう思ったはずです。

「定期的に足跡を残すのはわかったけど、どの女性に足跡を残したか、いちいち覚えてられないよ」と。

これはメモに女性の名前を記録していってください！

とは言いません！

あまり知られてないのですが、ペアーズにはお気に入りという機能があって、ここで気になった女性を保存しておけるんですね。

なので、このお気に入り機能を使って、一度足跡をつけた女性を保存しておきます。

そして、いいねをした女性はお気に入りから外します。

これをすることで、お気に入りを定期的に足跡を残すリストとして、使うことができます。

ちなみに、お気に入りはプロフ画面の右上にある黒ポチマークを押すと表示されます。


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP3】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP3、顔なし美人を狙う。

ペアーズをやってるみなさん、美人とマッチしたいですよね。

その気持ちはめちゃくちゃわかります。

でもなかなかマッチしないし、したとしてもメッセージが続かない。そうですよね？

残念なことに、ペアーズにいる美人は例外なく人気会員なので、フツメンがいいねをしたところで相手にしてくれないんですよね。

いいね数を増やして自分が人気会員になってから、美人を狙っていく方法もあるのですが、これは結構長期戦になってしまいます。

実はもっと簡単に美人と出会う方法があります。

それが顔なし美人を狙うことです。

顔なし美人というのは、顔写真を載せてない美人のことです。

「えっ顔写真載せてないのに、どうやって美人と判断するの？馬鹿なの？」って思った人はカルシウムを今すぐに補給してください。

実は、顔写真がない女性でも、美人かどうかを判断する方法があります。

そして、顔写真を載せてない女性には、意外なほど美人が多いんですよね。

しかも、他の男はまったく狙ってないので、完全に穴場状態です。

★こちらの動画で詳しく話しているので、見てみてください！


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP2】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP2、完全に対象外の女性はブロックする。

これはある程度いいね数がある人向けの話なんですが、マッチ数が多くなってくると、「もうこれ以上、自分の好みでは女性を表示させたくない、好みの女性だけアプローチしたい」

そう思うタイミングが来ます。

この状態までたどり着いたあなたは、かなり上級者です。

この場合は、ブロック機能を活用して、マッチしたけど好みじゃない女性はどんどんブロックしていくといいです。

ブロックすることで、まずメッセージ欄が整理されるので、メッセージが楽に返せるようになるのと、

これは意外と知られてないんですが、ブロックをすることで、「今日のピックアップ」のアルゴリズムが変わって、より自分の好みの女性が表示されるようになります。

「今日のピックアップ」は、居住地やいいね数、年齢などによって、自分に相性のいい人を見つけてくれるようにアルゴリズムが組まれているので、ブロックして「この女性はおれの好みじゃない」とペアーズに伝えることで、アルゴリズムによってどんどん自分好みに変えることができるわけです。


ブロックの活用方法はこれだけではなくて、足跡リストの表示枠を増やすこともできます。

足跡リストって基本的に、5人までしか表示されないんですが、他にどんな人が足跡をつけたいかみたいときってありますよね。

そんなときに、足跡リストの中にいる好みじゃない女性をブロックしていくことで、足跡リストの表示枠を増やすことができるわけです。

これをすれば、足跡リストに好みの女性だけを表示させることができます。


ただ、ブロック機能には注意点があって、一度ブロックした女性は、解除をすることができないので、二度と絡まなくていいと思った女性に限りブロックしていくことをおすすめします。

また、7つ目のテクニックでも話したように、あなたのいいね数が少ないのであれば、今日のピックアップは選り好みせずに、全員にいいねをすることで、いいね数を稼いでいったほうがいいです。


## 【ペアーズ攻略の裏技テクニックTOP1】

## ペアーズ攻略のテクニックTOP1、ブーストを使う。

ブーストの効果や重要性については、他の動画でも何度も話してきましたが、やはりペアーズの最大の特徴であり強みでもあるのがブースト機能です。

ブーストを使わないならペアーズをやる意味はない、そう言い切れるくらい、使わないともったいない機能です。

もう何度も話しているから説明は不要だと思いますが、僕の動画を初めて見てくれた人のためにも説明しておきます。


ブーストは1時間自分のプロフィールを検索で上位表示してくれる機能で、

ブースト中に足跡をつけてきた女性には無料でいいねを送ることができます。


ブーストの効果を最大限高めるために、するべきなのは、プロフィールを改善しておくことです！　・・・とは言いません。

そんなのは皆さん分かりきってることですよねｗ

プロフィールはもちろんしっかりと作ってある前提で、もっと大事なことがあります。

それは、ブーストを使う1時間〜15分前くらいまでに大量に足跡をつけておくこと。

これをすることで、ブースト使用中の1時間内に足跡が返ってくることを狙います。

ブースト使用中に足跡が返ってくればくるほど、無料でいいねできる女性が増えるので、実質いいねを大量にゲットできることになるわけです。


そして、ブーストは使用する時間帯も大事で、女性が活発的に活動してる時間帯を狙いましょう。

だいたい平日の20時〜23時の間か、土日が活発的なので、この時間帯を狙っていくといいです。


ブーストは、別途課金が必要なアイテムですが、費用対効果がめちゃくちゃ高いアイテムなので、積極的に使うことをおすすめします。


## 【よくある質問】

ここからは、ペアーズ関連でよく来る質問に答えていきたいと思います。


ブーストについて話すと、必ずよく上がってくるのが、足跡ツールについてです。

足跡ツールというのは、自動で大量の足跡を残すことができるツールで、だいたい月3000円～5000円で使うことができます。

昔、僕がペアーズをやっていた頃は、足跡ツールを使うことは全然問題なかったんですが、最近はペアーズもかなり厳しく取り締まっていて、これを使うとアカウント停止される可能性が結構高くなります。

その覚悟があるなら、全然いいと思いますが、アカウント停止されては元も子もないので、僕はおすすめしてません。


プレミアムオプションについても使うべきかどうかよく聞かれますが、

ペアーズを本気でやりたい人は、プレミアムオプションは結構おすすめです。

機能はたくさんありますが、一番メリットが大きいのは、足跡を無限に見れるようになることです。

足跡リストって営業で言えば見込み客リストなので、真っ先にアプローチするべきなんですね。

これが無限に見れるようになれば、いいねを貰える率もグンと上がるのは想像つきますよね。


他にも、検索で自分のプロフィールを上位表示させてくれたり、より細かく検索できるようになったり、プラスでいいね数を20個もらうことができるので、コスパはかなりいいと思います。


ただ、人によっては、プレミアムオプションに課金するよりも、他のマッチングアプリを並行でやったほうがお金の使い道としては正しかったりするので、これはケースバイケースです。


## 【ペアーズ攻略 番外編】

はい、ここからは、番外編として、TOP10には入らなかったけど、割りと使える裏技を紹介します。


ペアーズをやってるほとんどの人は、アプリを使ってやってると思いますが、ペアーズはブラウザ版を使うとより得をしたり便利になることがあります。

まずペアーズを課金する際に、ブラウザ版とアプリ版では料金が違います。


料金の詳細は、ググればすぐ出てくるのでここでは割愛しますが、

例として、1ヶ月の料金だけ比較すると、ブラウザ版では3,480円。アプリ版では4100円。1ヶ月で600円以上の差があるので、課金は必ずブラウザから行うようにしましょう。

ちなみに、ブラウザで課金したとしても、アプリが使えないなんてことはないのでご安心ください。


また、これは結構知ってる人もいると思いますが、今日のピックアップも、ブラウザ版を使うと、プラスで4人に無料でいいねをすることができます。

こんな感じでブラウザ版を活用すると、ペアーズがより便利でお得になるので、ぜひ使ってみてください。


■メッセージ

ここまでペアーズで最短で出会える裏技テクニックについて話してきました。

これらテクニックはたしかに効果はありますが、所詮、テクニックは小手先に過ぎないので、これだけやれば出会えるというわけではありません。


テクニックよりも先にやるべきは、戦略と女性理解です。

僕はよく恋愛やマッチングアプリを受験勉強に例えるのですが、

例えばあなたが東大や早慶に行きたいとして、何も戦略をたてずにがむしゃらに勉強しても、絶対に合格できないですよね？

おそらく一流の予備校に通って、一流の講師に戦略を練ってもらうと思うんです。


マッチングアプリもこれと同じように、自分の理想の女性と出会いたいなら、がむしゃらにやるのではなく、戦略をしっかりと立てないと、イケメンや金持ちにボコボコにされて終わりです。


いやいやけいじさん、大げさすぎるでしょ！と思った方は恋愛をなめすぎです。

恋愛経験が少ない人にとっての恋愛は、受験勉強よりはるかに難しいものです。


もし、自分一人では戦略が立てられないなら、僕にLINEでメッセージいただくかコンサルに来てください。

コンサルは、今問い合わせがめちゃくちゃ来てる状態なので、審査制になりますが、運がよければ入れますｗ


■復習

はい、それでは今回の復習です。


ペアーズで最短で出会える裏技テクニック10個紹介しましたね。

TOP10から順に振り返っていきましょう。

コミュニティの退会と入会を繰り返す。これをすることでピックアップに表示されやすくなります。

つぶやきを更新する。これをすることで「最近つぶやいたお相手」に表示されて検索からの流入が多くなります。つぶやきは1日3回までできるので、パターン化したものを3つくらい用意してローテーションすることをおすすめします。

アイコンを目立つものに変える。これをすることで、自分のプロフィールへのクリック率が高くなるので、プロフィールをより多くの女性に見てもらえるようになります。

今日のピックアップは全員の女性にいいねをする。これをすることで、いいね数を無料増やすことができます。ピックアップはアプリとブラウザで合わせて毎日8人できるので、8人全員にいいねしましょう。

足跡を効率的に残す。PCの場合はEnterキーで無限連打、スマホの場合高速スワイプでどんどん足跡を残していきましょう。

消費するいいねは足跡が返ってきた子だけにする。これをすることでいいねの無駄撃ちを防ぐことができます。

好みの子はお気に入り機能に入れて、定期的に足跡をつける。これをすることで最初は自分に興味のなかった女性でも単純接触効果の原理で好意を持ってくれる可能性が高まります。

顔なし美人を狙う。これをすることでライバルが狙っていない美人を掘り当てることができます。

完全に対象外の女性はブロックする。これをすることで今日のピックアップに好みの女性が出やすくなります。

また足跡リスト内の女性をブロックすると足跡リストの枠が増えるので、より好みの女性にアプローチができます。

ブーストを使う。これをすることで検索上位に自分のプロフを表示させることができ、ブースト中に足跡をつけた女性に無料いいねをたくさんできるようになります。

コツはブーストを使用する15分～30分前に足跡をつけまくること、そして時間帯は平日20時～23時までの間、もしくは土日に使用することです。


これらテクニックは、知ってるかどうかだけで大きく差がついてしまうので、今回紹介したテクニックをマスターして、最短で出会いを作っていきましょう。


■登録誘導

その他にも期間限定で、恋愛経験ゼロの人でも理想の彼女を作るステップがわかる、『彼女づくりセミナー』を無料で受講することができます。

また、これとは別で、LINEの登録特典として『有料級のノウハウを5個』、プレゼントしています。

このセミナーと特典も、いつまで配布するかわからないので、消される前にゲットしておくことをおすすめします。


■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



