# 48本目台本：マッチングアプリ プロフィール文

■企画

タイトル：【マッチングアプリ】超絶モテるプロフィール文のテクニック15選【マッチ率爆上がり】

サムネイル：超絶モテる　プロフ文のテクニック15選


■挨拶

けいじです。


■概要

今回は、「【マッチングアプリ】超絶モテるプロフィール文のテクニック15選【マッチ率爆上がり】」というテーマで話していきたいと思います。


■タイトルの回収→今回は省略


■問題提起

プロフ文をよく添削してて思うこと

9割の人があまり考えずにプロフ文を書いている

→その結果、他にもよくいそうなありきたりなものになってる


■共感・煽り

でもしょうがない


記事を読んで作るとありきたりになるし、

何も参考にしないと、プロフ文に何を書けばいいかわからなくなる


■解決策の提示

行動心理学や文章術のエッセンスをぶちこんだ、

プロフ文で今すぐに使える具体的なテクニックを15個紹介！


■動画閲覧のメリット（つかみ）

今回の動画を見ることで、

女性がいいなと思うプロフ文

他の男と圧倒的な差別化されたプロフ文

を書くことができるようになります！


そして、一度いいものを書いてしまえば、ずーっとマッチ率が高い状態を作れる


■登録誘導

プロフに限らず、マッチングアプリのテクニックやメッセージに関する情報なども

ロジカルにステップバイステップで解説している



ーーーーーーーーーーーー

【プロフィール文の重要性】


■結論

プロフ文を軽視してる人が多いけど、工夫して書かないと出会えない


■理由

恋愛は自分という商品を売り込む営業マンである


■具体例

プロフィール写真は商品パッケージ、プロフ文は商品説明文

商品パッケージを見ていいなと思って、 商品説明文を読んで買うか決める


プロフィール写真を見ていいなと思って

プロフィール文を読んでいいねをするか決める


商品説明文がただの情報の羅列だったら誰も買わないよね？？

でも多くの人がそんな状態になってしまっている


■反論への理解

結局、イケメンや金持ちなどのハイスペが強い？？


もちろんイケメンや金持ちは有利

それは間違いない


ただ、僕のコンサル生なども含めてイケメンじゃなくても、金持ちじゃなくてもマッチングアプリで出会えてる人はたくさんいる


■結論

魅力的な男性だと思ってもらえるようなプロフを作ればいい


ーーーーーーーーーーーー

【マッチ率を爆上げするプロフィール文のテクニック】


## 1.プロフ写真と連動させる

プロフ写真とプロフ文を別々に考える人が多い

→プロフ写真は落ち着いたイメージなのに、自己紹介文は陽キャ感出してて、無理が生じている


この2つセットであなたの印象となる

→ここが一致してないと、人柄が伝わらない


イタリアンのデートに誘いたいなら、、

→★プロフ写真はイタリアンのグルメの写真

→プロフ文では、イタリアン好きであることを訴求しておく



## 2.最初の一文で差別化する

最初の文読んでありきたりだったら、もう読んでもらえない、もしくはつまらない印象になる


広告や商品説明文でも一番力入れるのが最初の一文

ここで勝負が決まる

→最初の一文は最大のチャンス


でも多くの人が、「はじめまして！」というようなありきたりな文を書いてる

→だからここで違うことを書けばチャンス


会った女性とどんなデートをしたいのか？

→「隠れ家カフェでゆったりと価値観を話したい☕」


どんな関係を求めているのか？

→「くだらないことで笑いあえる方とお話したいです^^」

を書くのがおすすめ



## 3.感謝のパワーを利用する

綺麗事ではない


感謝の力はコミュニケーションに多大な影響を及ぼす

科学でも証明されている


✔シカゴ大学の実験


参加者に

「同僚に感謝の手紙を書いてください」と指示する（その同僚がどれぐらい自分の人生に影響を与えてるか、とか）

参加者にその同僚があなたの手紙を受け取ったときの反応を予想してもらう。「どれぐらい喜ぶだろう？」とか「もしかしたら引いちゃうかも？」とか

そして実際に手紙を同僚に送って、どれぐらい喜んだかを計測

という感じで、相手に感謝したらどうなるか？って予想と現実をくらべた

↓

ほとんどの参加者は「自分の手紙はポジティブに受け止められるだろう」と予想したが、実際に手紙を読んだ人たちの驚きと喜びは、その予想をはるかにうわまわるレベルだった

そして、ほとんどの参加者は「手紙なんて送ったら変に思われる」と予想したが、実際にそんな反応が起きる確率はゼロだった


感謝のパワーはみんなが思ってるよりはるかに大きい



✔やることはシンプル

プロフ文の最初と最後で感謝を述べる

プロフを見ていただきありがとうございます！

ここまで読んでいただきありがとうございました！



## 4.具体化

ざっくりと書いてる人が多すぎる

→人柄が伝わらない


具体的に書くことで、人柄をよく伝えることができる


✔例えば仕事を書くとき

会社員をしてます　はNG

→何も魅力的じゃない


IT業界で営業の仕事をしてます。

人と話すのが好きなので毎日楽しく働いてます。



## 5.見やすい文章にする

今はほとんどの人が文章を読む能力が落ちている

→読みやすい文章にしないと読んでもらえないし魅力が伝わらない


・句読点

句読点とは、。とか、のこと。

句読点がない一文が長い文はめちゃくちゃ読みづらい。

句読点をつけることで文章にメリハリを作る

ズラッと黒が並ぶオセロの中に白が1枚紛れ込むような感じ。

1行に1つは句読点を入れる。


・改行

改行がない文が長いと見ただけでうんざりする

→最大3行で改行するくらいがおすすめ


・見出し

カテゴリーがあると、まとまりで情報を捉えることができるから頭に入ってきやすい。

タップルとかTinderなどのライトなアプリはなくてもOK

真剣すぎて引かれる


✔NG例

IT業界で営業の仕事をしていて人と話すのが好きなので、毎日ワクワクしながら働いてます。

よく仲のいい友人と和食や日本酒が美味しいお店で食べ飲みしたり、たまにストレスが溜まると、カフェでチョコバナナパフェを食べたりもします！笑

旅行が好きで海外はそこまで行けてないけど（ほんとはめっちゃ行きたい・・）

国内では温泉が有名な場所を中心に行ってて何もかも忘れて自然の中で入る温泉はマジで至福です。


✔OK例

【仕事】

IT業界で営業の仕事をしてます。

人と話すのが好きなので、毎日ワクワクしながら働いてます。


【趣味】

・グルメ

よく仲のいい友人と、和食や日本酒がおいしいお店で食べ飲みしてます。

たまにストレスが溜まると、カフェでチョコバナナパフェを食べたりもします！笑


・旅行

海外はそこまで行けてないけど（ほんとはめっちゃ行きたい・・）

国内では温泉が有名な場所を中心に行ってました。

何もかも忘れて自然の中で入る温泉はマジで至福です。



## 6.事実と感情をセットで伝える

事実だけを述べる人が多い

→事実だけだと他の男と被る。感情があなたの個性。


人は感情に心を動かされる

→喜怒哀楽の感情を表現する

→これは普段のコミュニケーションでも意識してほしい


事実のあとに感情を述べる

～～という事実があったから、～～という感情になった

という感じ


✔NG例

趣味はカフェ巡りとグルメ旅です。←事実


✔OK例

趣味はカフェ巡りです。←事実

自分だけの隠れ家的なカフェを見つけたときに心の中でガッツポーズします🤣←感情



## 7.親しみやすい文章にする

話しやすそうな人でないと、女性は不安になる

→女性は変な男と絡むことを怖がっている


✔ここは男と女の違い

女は力が弱かったり性的対象にされる分、常に恐怖にさらされている


だから安心させる必要がある


文章の表現方法がポイントとなる


✔くだけた文章

～～しております→～～してます

お願いいたします→お願いします


✔絵文字をワンポイントで使う

😊🙃🤣🥺🙆‍♂️



## 8.イメージ化

島田紳助さんが言っていた

会話がうまいやつは、イメージさせるのがうまい


文章を読むと、あなたと楽しく話しているイメージが湧く

恋愛においてポジティブなイメージを連想させる


人を笑わせるのが好きです😊　笑顔を見るだけで幸せになれる単純野郎です！笑

→会話したら盛り上げてくれそう

✔デートに対しての楽しいイメージ


将来出世するために仕事頑張ってます💪

→将来結婚したら経済的に安定しそう

✔付き合ったあとの姿まで含めて判断される


趣味は海外旅行です。恋人できたらいろんな国回りたい🛫

→自分が経験してない世界を教えてくれそう

✔女性は退屈が嫌いで刺激が好き。こういうものがなければいろんな体験を増やすのも大事。



## 9.魅力の伝達

そもそも多くの人が自分の強みを把握できていない

まずは自分の強みを考えるところ


恋愛における自分の強み

スペック

コミュ力

社会性


強みをそのまんま書くと

魅力的とは、、自慢ではない

→女性へのメリットに転換する

→魅力として伝わる


✔人の話を聞くのが得意なら

「自分から話すのは苦手な方ですが、話を聞くのが好きで、価値観の共有を大切にしてます。価値観が合う方とお付きあいしたいです。」


✔大企業に勤めてるなら

「業界大手の会社に勤めてます。上昇志向が強いので、出世して将来の家庭を守れるように頑張ります💪」



## 10.メリットとデメリットの両面を伝える

メリット押しだけだと売り込み臭が出てしまう

メリットとデメリットを両方言うことで、メリットを際立たせることができる


ビリギャル：元々成績ビリのギャルだったけど、東大受かった


プラスα→デメリットを伝えることで誠実な人に見える


「人見知りだけど、人の価値観を知るのが好きなので、もし会うことになった際には頑張って話します^^」

「普段はあまり自分から行かないけど、気になった方には積極的にいきます！笑」



## 11.社会性のアピール

女性は社会性をかなり意識する生き物である


社会性とは、社会からどれだけ求められてる人か


✔これは原始時代から人の脳にインプットされている

群れでうまくやっていけない人はすぐに死ぬ運命だった

そうなると、群れでうまくやっていけないオスは、メスと子供を守れない

→群れでうまくやっていける社会性のあるオスはモテる


✔しみけんさん

ビーチフラッグ理論：「人前に立っている人は、モテやすい。」

→人前で活躍してる人は社会性があるからモテる


人気がある仕事

→大企業、医者、美容師、芸能人、アーティスト

友達多そうな趣味

→BBQ、飲み

友達の多さ

→休日友達と会ってるとか


✔休日の過ごし方

一人でYoutube見てます！はNG

友だちとよくご飯食べに行くことが多いです。


ここは多少盛ってもいいから書け！



## 12.恋愛観の伝達

恋愛観とは、恋愛に対してどんな価値観を持っているか

→結局女性はここを気にしてる


✔世界的に有名なコンサルタントであるサイモン・シネックさん

「Whyから始めよ」という本がある

→人は、なぜ（Why）に心を動かされる


なんでアプリをやってるのか？

→本気で一途になれる女性を探してマッチングアプリを始めました。


恋愛で何を求めてるのか？

→かっこつけずに自分の素をすべてさらけ出せる関係を築きたいです。



## 13.バンドワゴン効果

心理学の中でも重要な理論

→人は多くの人が求めてるものを欲しがる


✔行列のできるラーメン屋

美味しいラーメンだから食べに行くのではなく、他の人が並んでるから食べに行く

→他の女性から求められてるように書くと、「この人と話したら楽しいに違いない」と無意識にあなたに興味を持ってしまう


たくさんメッセージいただきありがとうございます！

メッセージ順番に返信してるので少々お待ちくださいm(_ _)m



## 14.特別感の演出

女はオンリーワンが好き、男はナンバーワンが好き

→誰とでも連絡をとるような人とは絡みたくない

→特別扱いしてほしい


バンドワゴン効果とかけ合わせて使うとめちゃくちゃ相性がいい


✔人気のブランドだけど限定品で1点しかない

人気だけど中々手に入らない男


ほんとに気になった女性にだけいいねをさせていただいてます。

気になった女性にだけ返信します。


こういうこんな人は来ないでください！と書くのも効果的

→遊びの方や勧誘の方はお控えください！



## 15.行動喚起

人は指示しないと行動しない


✔マーケティングの世界でも有名な話

Webページのボタンに、「ここをクリック」とか「詳しくはこちら」と書くのではなく、

「今すぐ購入する」、「無料体験に申し込む」など、読めばバカでもわかるように書く


→特にマッチングアプリの場合ここを意識してる人が少ないからしっかりと書く


✔最後に行動を促すフレーズを入れるだけ

気が合うなと思った方はいいねをお願いします



ーーーーーーーーーーーー


■まとめ

振り返り


1.プロフ写真と連動させる

2.最初の一文で差別化する

3.感謝のパワーを利用する

4.具体化

5.見やすい文章にする

6.事実と感情をセットで伝える

7.親しみやすい文章にする

8.イメージ化

9.魅力の伝達

10.メリットとデメリットの両面を伝える

11.社会性のアピール

12.恋愛観の伝達

13.バンドワゴン効果

14.特別感の演出

15.行動喚起


ここで挙げた要素をチェックリストとして使ってもらうと、いいプロフィール文ができる


具体例もたくさんあげたので、メモしながら取り組んでいってほしい



✔ここまでをすべて網羅したプロフィール文章の具体例をLINEで限定配布


概要欄に記載の公式LINEに追加

↓

キーワード：「プロフ文の具体例」




■公開添削

また、現在このチャンネルでは

登録者3000人突破記念として

新しい企画を考えてます


プロフィールやメッセージの無料添削をします


Youtubeで動画公開OKな人

今後の教材や講座で使用してもOKな人

添削後、結果がどうなったか報告を頂ける人

プロフィールやメッセージ上の名前など個人を特定できるものは予めモザイクをした上で送って頂ける方


LINEにて「公開添削」と送っていただく

案内を送付予定



■LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


■締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。




