# 4本目台本：社会人 出会いの場 おすすめ

# 企画

タイトル→【今すぐ会える】社会人の出会いの場5選【出会いがない社会人におすすめ】

サムネ→社会人 出会いの場 おすすめ5選 マッチングアプリ以外で！


# 台本

## オープニング

■今回のテーマ

みなさんこんにちは！「マッチングアプリにいるモデル風の美人、だいたいサクラ」。

けいじです。


今回は「今すぐ会える！社会人におすすめの出会いの場5選」について解説します。


■問題提起

学生のときは彼女がいたり、女の子と話す機会もあったけど、社会人になってからというものの、全く出会いがなくなってしまった…という人って多いですよね。

社会人になってから出会いを作るのって難しいと悩んでる人もいると思います。


■問題の増幅・共感

## 彼女を作るには出会いがないと何も始まらないのに、マッチングアプリ以外の出会いの場を知らずに損をしている人が多いです。


■解決策

## そこで、この動画では★マッチングアプリ以外での出会いの場を紹介します。


■メリット

この動画を見ることで、

## ・マッチングアプリ以外で出会える出会いの場

## ・友達がいなくても出会える出会いの場

## ・ネットとリアルの両方で出会える出会いの場

がわかります。

## ・動画の最後におまけとして、多くの人が知らない超穴場となっている出会いの場も紹介するのでぜひ最後まで見ていってくださいね。



■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。

マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【出会いを増やせば恋愛はうまくいく】

## 出会いの場を紹介する前に、出会いの場を増やすと何がいいのか？という話をしたいと思います。

そんなのわかってるって思った方、甘いですよ！

ここを脳みそに叩き込んでおかないと行動にはなかなか移せないんです。


今では★★Youtubeで恋愛心理学や恋愛テクニックが無料で学べる時代になったので、恋愛ノウハウを学んでいる人は多いと思います。

## しかし、恋愛心理学や恋愛テクニックを学んだところで、試す相手がいなければ学んだ知識って全くの無駄になってしまいますよね？

よく考えれば単純なことなんですけど、多くの人がここから目をそむけてしまっています。


何かを学ぶと俺はできるって思う気持ち、すごくわかります。

僕自身も★恋愛心理学の本を読み漁った経験があります。

## そのときは、俺は恋愛マスターだという気持ちになっていました。

だけど、実際に好きな子を目の前にすると、緊張してしまってそれどころではなかったんですよね。

結果は★惨敗でした。


つまり、ある程度女性慣れをしないと、どんな恋愛ノウハウもまったく使い物にならないんですよ。

そして、女性慣れをするのにも必要になってくるのが、出会いなんですよね。

こういうことを言うと、「俺はマッチングアプリをやっているから出会いを作る努力はしている」という1000人くらいいるんですけど、そういう人に「何人の女性と直接会って話しました？」って聞くと、「いや0人です」とか、多くて2･3人って答える人が多いんですよね。

2･3人の女性と話して女性慣れができたら誰も苦労しないんですよ。


だから、いかに女性と直接話す機会をたくさん作るかが、彼女を作るうえでも大事だし、女性慣れする意味でも大事になってくるんですね。


■本論（What）

前置きが長くなりました。

## ここから社会人におすすめの出会いの場を5つ紹介していきます。

全部使える出会いの場になると思うんですけど、最後の4つめ・5つめあたりはほとんどの人が知らない出会い方になると思うので、ぜひ最後まで通して見てくださいね。


【社会人におすすめの出会いの場①】

## 社会人におすすめの出会いの場1つめは、★恋活パーティーです。

恋活パーティーというのは、簡単に言えば「恋人のほしい男女が出会いを求めて集まるパーティー」のことなんですけど、パーティーっていうとねちょっとみなさん、★陽キャとかチャラいやつがするものってイメージありませんか？

★恋活パーティーは雰囲気全然違くて、むしろおとなしそうな人たちのほうが多いんですよ。静かに出会いを楽しむみたいな感じなんですよね。


恋活パーティーは主催する団体によってスタイルが若干違ったりするんですよね。

★おしゃれなBarやレストランを貸し切って初対面の人たちが集まって、自由に会場内を移動しながらおしゃべりや食事を楽しむスタイルのものもあれば、

★10～30人程度の男女が集まって、あらかじめ自己紹介カードを記入して、それを持って1対1の自己紹介トークを2～3分して、お互いが好感を持てばカップルが成立するというスタイルのものもあるんですね。

## 共通してるのは★仕切ってくれる人がいて、「ここど～ぞ」とか言ってフォローしてくれるのがいいところですね。


## 恋活パーティーと似ているものとしては、★「婚活パーティー」と★「街コン」があるんですけど、

## 婚活パーティーは、恋活パーティーと仕組みは同じなんですけど、婚活というくらいなので、恋活パーティーよりも★より真剣に相手探しをしたい人向けって感じですね。

街コンは基本的に友達と参加して、★2人組以上で交流するスタイルなので、名前のとおり「街の人を集めた合コン」みたいな雰囲気なんですよね。なので友達がいない人はそもそも参加することすら厳しいといった感じです。ただ一人参加OKの街コンも増えてるので、街コン行きたい人はそういったものに参加すると良いと思います。


恋活パーティーのおすすめポイントとしては、

## ★1対1で女性と話せるので、集団が苦手な人でも大丈夫なのと、

## ★運営がサポートしてくれるので、話しかけるのが苦手な人でも大丈夫なのと、

## ★自己紹介カードなるものがあるので、会話のネタが思い浮かばなくても話しやすい

というところですね。

まあ総じてコミュニケーションに苦手意識のある人はまずは恋活パーティーで場馴れしていくのはかなりいい戦略だと思います。



【社会人におすすめの出会いの場②】

## 社会人におすすめの出会いの場2つめは、バーです。

そう、みなさんが思い浮かべるその★バーです。

バーでほんとに出会えるの？と思いますよね。

## 出会えるんです。しかもバーは★美人と出会える可能性が高いんですよ。


ただ注意としては、1回バーに通ったくらいでは出会える可能性は低いということですね。

バーに何回か通って、はじめて出会えるようになるという感じです。


僕がバーをおすすめする理由としては、

## ★バーのマスターと仲良くなると★紹介してくれたり、会話をフォローしてくれるので、めちゃくちゃやりやすくなるというのと、

## バーってコミュニティ性があって、常連の人達と仲良くなるとその繋がりで出会いが★連鎖的に増えていって、勝手に美人と話す機会ができるようになるんですよね。

しかも常連になればなるほど、★「この人すげぇ」感を出せるので、大したことない人でも権威性を発揮することができるんですよ。


さらに、★女性とのデートでそのバーを使うことで、「この人こんなおしゃれなバー通ってるんだ」といいイメージを与えることができるし、デートのときでもバーのマスターが手伝ってくれるので、ホームタウンができる感じですよね。



【社会人におすすめの出会いの場③】

## 社会人におすすめの出会いの場3つめは、社会人サークルです。

## 僕が最もおすすめするのがこの社会人サークルです。

## 社会人サークルっていうのは、同じ★趣味や★スポーツを楽しむために集まる★大人の部活みたいなイメージですね。

ここに来る人達は、全員が出会いを求めている人ではなくて、普通に趣味やスポーツを楽しみたいっていう人が多いんですけど、その分、自然な出会いに繋がりやすいんですよね。


★大手結婚式場のアニヴェルセルさんが調査したアンケートで、首都圏・関西に在住の20～36歳の男女1,374名に、「彼（彼女）との出会いは何がきっかけでしたか。」という質問をしたところ、

## 「クラブ・サークル」が一緒というきっかけというのが5位だったんですよね。

ここでいう「クラブ・サークル」というのがまさに社会人サークルのことを指してます。

1・2・3位は出会いの場ではないので、出会いの場という意味ではインターネットに次ぐ順位というわけなんですね。


社会人サークルを最もおすすめする理由としては、

男女の友達ができやすくて、そこのつながりで出会いを作っていけるということ、

そしてそこでできた男友達と街コン行ったり、合コンしたり、相席屋行ったりできるようになるので、出会いのフィールドもかなり広がるんですよ。

## あとは、恋活パーティーとか婚活パーティーには来ないような、まあまあ★モテる女の子たちと出会えるというのもメリットですね。

さらに、社会人サークルに入ることで、いろんな遊びを覚えて、人生の経験値を広げることができるんですね。こういう経験ていうのが女性との会話でめちゃくちゃ生きてくるんですよ。



【社会人におすすめの出会いの場④】

## 社会人におすすめの出会いの場4つめは、オンラインサロンです。

オンラインサロンってもしかしたらあまり聞き慣れない人いると思うんですけど、僕も説明するのが難しいので★Wikipedia先生の言葉を借りると「月額会費制のWeb上で展開されるクローズドなコミュニティ」のことですね。

まだなんじゃそりゃって感じですよね。


## イメージしやすいので言うと、習い事ってあるじゃないですか。

月謝を払って、★英会話教室に行ったり、★料理教室に行ったりみたいな。であれってお金払った人だけが集まるコミュニティみたいなもんですよね。

そのオンライン版だと考えてもらえるとイメージしやすいんじゃないかなと思います。


で、オンラインサロンもほんとにたくさんのものがあって、有名なものだと、キンコンの西野さんがやってる★西野亮廣エンタメ研究所っていうのがありますね。

こういう★有名人がやっているオンラインサロンは習い事というよりは、西野さんファンが集まるコミュニティなので、どちらかというとファンクラブに近い感じなんですけど、

例えばあなたが西野さんが好きな場合はこのサロンに入って、同じく西野さん好きの女性を探してアプローチするんですよ。

## そうすると、もうその時点で、共通点があるわけなんで、会話も盛り上がるし、類似性の法則という、恋愛でかなり有利な心理トリガーが働くんですよね。


あなたの趣味でオンラインサロンがないかどうか、もしくは好きな芸能人やインフルエンサーがオンラインサロンをやっていないかどうか調べてみて、もしあるのであれば、入ってみると、普通に学びとしても楽しいし、出会いにつなげることもできるので、一石二鳥ですよね。



【社会人におすすめの出会いの場⑤】

## 社会人におすすめの出会いの場5つめは、SNSですね。

SNSはみなさんも知ってのとおり、★インスタグラムとか★ツイッター、★Facebookのことですよね。

## 普段は情報を仕入れるのに使う人が多いと思うんですけど、実はこれらのSNSって出会いとしてもめちゃくちゃ優秀なツールなんですよね。

## しかも、無料で出会えちゃうので、使わない手はないです。


ただ、フォロワーもいない、情報も発信してないよくわからないアカウントの状態で、女性にアプローチしてもきもがられるだけです。

## なので、まずは自分のことでもいいし、できれば自分の興味のあるジャンルに絞って毎日コツコツ投稿していくと、★イケてるアカウント感が出てきます。

その状態で、同じ分野に興味がある人とか、フォロワーを募集してる人をガンガンフォローしていって、フォロワーを増やしていくんですね。

それらをコツコツとやっていると、フォロワーを1000人以上集めることはそこまで難しくないです。

そしてフォロワーが1000人以上を超えてくると、この人結構すごそうじゃんっていう「バンドワゴン効果」の心理トリガーが働くので、その状態で自分よりもフォロワーの少ない可愛い子にDMを送ったりするとあら簡単！返信が返ってきちゃうんですよね。


具体的なメッセージのやり方とかを説明するとそれだけで、1・2本動画が撮れてしまうボリュームがあるので、かなりはしょってしまって説明したんですけど、もし興味があるよーって人はコメントいただければ、反応次第で動画を作ろうかなーと思います。


■補足

## 最後におまけとして、超穴場の出会いの場を紹介します。

それは、★オンラインゲームです。


論より証拠ということで、★マッチパークさんが実施したアンケートで、オンラインゲームをした経験がある全国の男女50名に「オンラインゲームで出会いはあったかどうか」を聞いたところ、あったと答えた人がなんと77%でそのうち付き合った人は26%もいたそうなんですね。


しかも、最近では★荒野行動という有名なオンラインゲームで、12歳の男の子と★23歳のシングルマザーの女性が性行為をして逮捕されたなんて事件もあるので、そのくらい実はオンラインゲームって出会えるんですよね。


オンラインゲームで出会える理由としては、

## ★協力してゲームをプレイできるということ、

## それから★チャットや通話ができるということ、

この2つだと思います。


オンラインゲームでは、協力プレイやイベントを通じて、周りの人と連携しながらクリアを目指しいくんですよね。

チャットや通話を通さなければ攻略できないボスやクエストが存在するため、必然的に出会いが生まれるわけです。


オンラインゲームには恋愛に発展しやすいエッセンスがぎゅっと詰まっていて、

同じゲームをやっているという類似性

ゲームをやりながらチャットができるという親密性

一緒に共通の敵を倒すという共通体験

これらによって、恋がめちゃくちゃ生まれやすい仕組みになっているんですよね。


ただオンラインゲームといってもいろんなゲームがあって、中にはチャット機能がなかったり、協力してプレイする要素がなかったりもするので、


・チャット機能のあるゲーム

・協力プレイのあるゲーム

・音声通話できるゲーム

・知名度が高く、やってる人が多いゲーム


こういったゲームを選ぶといいですね。


## あわせ技として、同じオンラインゲームをやっている人をマッチングアプリのコミュニティで探して仲良くなるなんてこともできるので、ゲーム好きの人はチャレンジしてみるといいと思います。


## エンディング

■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「今すぐ会える！社会人におすすめの出会いの場5選」について解説しました。


恋活パーティー

バー

社会人サークル

オンラインサロン（習い事）

SNS

そしておまけとして、オンラインゲーム


これら6つが社会人の出会いの場にはおすすめです。

## いろんな出会いの場を駆使して、出会いマスターになっていきましょう！

実際出会えたらぜひコメント欄で報告くださいね！


■チャンネル登録、高評価のお願い

またこういった出会いやマッチングアプリでの悩みなどがあれば、コメントでお答えします。

概要欄の公式LINEからでも個別の相談にのっているので、そちらも気軽に連絡ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
