# 50本目台本：初デート 会話 距離を縮める話題（秘密の共有）

■企画

タイトル：デート会話で一気に距離を縮めるたった1つの話題【99%の男が知らない】

サムネイル：デート　コレ話さないと　2回目ない


■挨拶

けいじです。


■概要

今回は、「デート会話で一気に距離を縮めるたった1つの話題」というテーマで話していきたいと思います。


■問題提起

初デートで会話は盛り上がってるのに、なぜか2回めに繋がらない…


■共感・煽り

共通の話題とか、恋愛の話とか、

いろんな話題を試してみたけど、中々改善しない…


そんな人が多い


実は一気に距離を縮めることができるたった1つの話題がある

→これを知らないと、いくら会話を盛り上げても、女性との距離を縮めることができない


■解決策の提示

でも安心して！今回の動画では、

これを話せば確実に距離を縮めることのできるたった1つの話題

を紹介！！


■動画閲覧のメリット（つかみ）

1つの話題を覚えるだけで女性との距離を一気に変えることができる

印象に強く残るようになって次のデートに繋がるようになる

最後まで見ていってね


■登録誘導

デートに限らず、マッチングアプリやメッセージに関する情報など

理想の彼女を作るロジックをステップバイステップで解説している



ーーーーーーーーーーーー


## 【なぜデート会話が盛り上がってるのに、うまくいかないのか？】


✔心の距離が縮まっていないから

実は盛り上げるのと、心の距離を縮めるのは別


会話を盛り上げること自体はそんなに難しくない

→女の子はコミュ力が高いから盛り上がってるように振る舞ってくれる


でもなかなか心は開いてくれないし、距離も縮まっていかない

→そんな風に悩んでるんじゃない？


そもそも心の距離ってなに？？

→懐への踏み込み具合


この話、していいのかな？とビビってるうちは、心の距離は遠い状態

→嫌われる勇気を持ってもっと踏み込め


距離を縮めないとどうなるのか

→印象に残らない

→2回目のデートに繋がらない


距離を縮めるには？

## 感情にフォーカスする必要がある


女性は感情の生き物

精神的なつながりをもっとも重視する

ここが男と違う


✔女子会

内容は超絶くだらない

でも盛り上がりまくっている

なぜか？

→感情の共有


✔もっと顕著なのはセクロスｗ

男はセクロスで物理的な快楽を求めるけど、女は精神的に繋がれてるかどうかで快楽を得ようとする



感情で繋がるには？

感情を表現する・共有する

感情を聞く・引き出す

感情で繋がる

→これが共感するということ

→心理学の世界ではラポール形成と言う



## 【女性と一瞬で距離を縮めるたった1つの話題】

■結論

## 秘密の共有

お互いの秘密を共有する

秘密のレベルが際どければ際どいほどよい


■理由

心理学でも証明されている


✔クロージング効果：秘密の共有により、心の距離が縮まる効果。

クロージングとは閉じられた世界ということ

営業のクロージングとは意味が違う



✔もっと論理的に分解


## ①他の人に話せないようなことを共有することで、 強烈な信頼関係を結ぶことができる

他の人に話せないことを話してしまったということは、この人特別かも？と思わせることができる


✔認知的不協和理論→矛盾を解消したいと思う感情のこと

普通は秘密というのは、親密な関係の人にしかしないもの＝そういう認知を持っている

なのに、この人に秘密を話してしまったということは、この人のことを好きなのかも？と思わせることができる


## ②秘密を最上位レベルの感情

秘密の共有で起こる3つの強烈な感情


✔自分だけが知っているという特別感

オンリーワン理論

女はオンリーワン、男はナンバーワン

女性は特別感が大好き


✔自己重要感が満たされる

心の奥底で繋がれたという安心感

さっきも言ったけど、女性は繋がりたいという感情を強く持っている


✔他人に知られてはいけないというドキドキ感

カリギュラ効果

不倫

社内恋愛

先生との恋愛


✔さらに効果を高めたいなら、、恋愛感情を発火させると良い

恋愛感情を発火させるには、友達や親とは話さないようなことを感情にフォーカスして話す

恋愛や性に関する秘密


強い感情を与えると…

情動記憶に強く残る

人は情動記憶に残ることで、

印象に残る→次に繋がる


彼氏持ちの女性も、秘密の共有を活用することで口説くことができる

彼氏にも話せない秘密を話してもらう

特に性的な秘密の共有は最強

彼氏が叶えられない別のニーズを作ることができる

セフレ関係が構築できる


■具体例

✔秘密の例

１過去の失敗談

┗仕事でやらかしたこと

┗デートでした失敗

２過去の恋愛話

┗失恋した話

┗好きだった人の話

３悩みごと

┗HARMの法則→健康・美容、夢・欲求、人間関係、仕事・お金

４コンプレックス

┗心のこと（過去のトラウマ、うつ病になったなど）

┗性的なこと（イケない、処女）

５やってはいけないこと

┗サボった話

┗ワンナイト

┗浮気

６人に言うのが恥ずかしいこと

┗自慰行為

┗性癖（人に見られながらしたい、侵されたい）



✔手順

１秘密を自己開示する

自己開示しないと話せない

返報性の原理

〇〇だから話すけど、、と特別感を演出するフレーズも入れる


２秘密を聞き出す

ぶっちゃけ～～だよね？

ぶっちゃけ～～したことある？

今まで誰にも言えてないこととかある？

人に言えないことBEST3は？


３秘密を受け入れる

とにかくよく聞く

┗うなずき

┗相槌

┗リアクション


転換してあげる

ネガティブをポジティブに

暗い→落ち着いてる

友達が少ない→一人の友だちを大切にするタイプ

メンタル弱い→感受性が高い

→リフレーミングと言う


４秘密の関係を認識させる

ここまで人に話せたの初めて

受け入れてくれて嬉しい

こういうことを話せる関係でいたい


ーーーーーーーーーーーー


■メッセージ


■復習

はい、それでは今回の復習です。


秘密の共有

→「こんな秘密を話しちゃったんだから好意があるに違いない」という認知的不協和を起こす

→特別感・自己重要感・ドキドキ感という3つの強い感情を引き起こす


秘密の例

１過去の失敗談

２過去の恋愛話

３悩みごと

４コンプレックス

５やってはいけないこと

６人に言うのが恥ずかしいこと


秘密の共有の手順

１秘密を自己開示する

２秘密を聞き出す

３秘密を受け入れる

４秘密の関係を認識させる


初デートだけでなく、2回めのデートでも使える

職場の女性、女友達にも、この方法を使うと一気に距離を縮めることができる



■LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


■締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。


