# 56本目台本：ペアーズ 特徴

# 【企画】

タイトル：【2023年最新】マッチングアプリの王様Pairsの特徴とおすすめポイント！使い方も徹底解説

サムネイル：2023年 ペアーズ最新情報


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです！

今回は、マッチングアプリPairs（ペアーズ）についてお話しします。

ペアーズの動画は以前にも出していたんですが、情報少し古くなってしまっているので、2023年の最新情報をお届けします。


今まったく出会いがない、だからマッチングアプリを始めてみようと思ってペアーズに興味があるけど、

ペアーズって他のマッチングアプリと何が違うんだろう？と思ってる方多いと思います。

また、今ペアーズをやっているけど、うまくペアーズの機能を使えてない気がする、そんな人もいると思います。


マッチングアプリ選びに失敗してしまうと、せっかく払ったお金が無駄になってしまうし、

結局出会えないじゃん！とモチベーションが下がってしまい、恋愛の活動自体を辞めてしまうことにもなりかねません。


でも安心してください！

今回は、Pairs（ペアーズ）の特徴や使い方を徹底的に解説します。


この動画を見ることで、

Pairs（ペアーズ）の特徴や評判を知ることができる

他のマッチングアプリとの違いを知ることができる

Pairs（ペアーズ）で出会い、理想の彼女を作ることができるようになる

のでぜひ最後まで見ていってください。


このチャンネルでは、

99%の男が知らない恋愛戦略の話、

マッチングアプリや理想の彼女を作る方法といった具体的なノウハウ系の話、

自信あふれる魅力的な男に生まれ変わるためのマインド系の話

この3つをメインに発信してます。

戦略的に彼女づくりをしながら根本から魅力的な男になりたいという人は登録をお願いします。

LINEではさらに濃い有料級の情報を無料で公開しているので概要欄の方から登録しておくことをおすすめします。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## ペアーズの特徴


https://jsbs2012.jp/wp-content/uploads/pairs_kaiinsuu001.png

出典：マッチングアプリ大学


Pairs（ペアーズ）は、日本での会員数が累計で2000万人以上で、

マッチングアプリではNo.1の元祖マッチングアプリ。


毎日8000人以上が登録していて

毎日400人がマッチしている

毎月12000人が恋人を作っている

→異性と出会う機会が多く、出会えるアプリと言える


## 女性会員の特徴



https://ballooon.imgix.net/wp-content/uploads/2020/10/%E3%83%98%E3%82%9A%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%82%99%E5%A5%B3%E6%80%A7-2-1.jpg

出典：Ballooon


### 属性

清楚系が一番多い

女子大生とバリキャリが同じくらい

ギャルは少ないｗ　ギャル好きはTinderか東カレがおすすめ。


### 年齢層

20代から30代の男女が中心ではあるが、会員数が多い分、年齢層も幅が広い。　40代以降少なく感じるが、そもそも40代で独身の母数が少ないからこれでも多い方。

→いろんな女性と出会える

→恋活も婚活もいける


最近は会員が増えてきていて、女性会員はバブルが起きてたりもする

→メッセージが結構難しくなってる


### 目的

恋活がメイン

婚活目的の人も意外と多い

遊び目的はほぼいない、けど遊べないわけでもないｗ


## おすすめはこんな人

地方在住の人→会員が多いから地方でも人が多い

20代後半〜30代・40代の人

マッチングアプリ初心者→王道アプリで使いやすい

とにかくいろんな女性と会いたい人→年齢層や女性のタイプが豊富

目的がまだ定まってない人→恋活・婚活割となんでもいける


ただし、遊びたい人には合わない


## ペアーズの機能や使い方のコツ

Pairs（ペアーズ）には以下のような機能が主にある

基本的には他のマッチングアプリにもある機能も多いが、同じ機能でも若干使い方

特にWithやOmiaiとはかなり似ている


検索機能

10000以上のコミュニティ

足跡機能

いいね！送信

いいね数表示機能

メッセージ付きいいね

みてね！送信

ビデオデート

ブースト

プライベートモード

安心要素

### １検索機能

自分に合った女性を探せる

「プロフィール検索」



https://matchingapp.co/wp-content/uploads/2021/05/trial.png

出典なしでOK


エリア、距離

居住地


基本は距離と居住地をあなたが住んでる地域の近くに設定して検索

年齢は若い女性ほどレッドオーシャンになるから、30歳前後が口説きやすい

それ以外は好みで調整


ただいきなり好みの女性にいいねをするのではなく

まずはいいねを集めて錯覚資産をためていくほうがいい


## 登録してから３日以内（72時間以内）は「新着のお相手」と表示されて、検索に上位に表示されるため、ある程度プロフなどを整えてから登録したほうがいい


### ２10000以上のコミュニティ

趣味でつながることができる


https://jsbs2012.jp/wp-content/uploads/pairs_community_20190314192638_2.jpg


おすすめはグルメ系やアウトドア系

→モテそうなイメージを植え付ける


アニメやゲームなどのオタク系のものは、ターゲット女性がオタクでない限りはできるだけ入れないほうがいい


珍しい趣味があれば登録しておくと、もし趣味がかぶったときに類似性の法則が働きやすい


逆に数が多すぎると印象に残らないから20個〜30個くらいがいいのでは？


### ３足跡機能

自分の存在をアピール



https://appliv-domestic.akamaized.net/v1/900x/s1bb/s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/img.app-liv.jp/articles/123618/9821533_1561206434_078029600_0_640_1136.jpeg


どんな女性が自分のプロフィールを見てくれたかわかる

逆に女性のプロフィールを見たら、足跡がついて、この人が自分のこと見たんだ〜ということがわかる


→足跡営業をすれば、自分の存在を知らせることができる

→足跡が返ってきたら、いいねをするなど、工夫すればマッチ率も良くなる



### ４いいね！送信


https://appliv-domestic.akamaized.net/v1/900x/s1bb/s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/img.app-liv.jp/articles/122921/17079045_1652422075_052935900_0_750_1624.jpeg


ペアーズに限らずマッチングアプリでマッチングするために絶対に欠かせないのが「いいね！」で、

そもそもいいねをしないとマッチできない。

両方がいいねをすると、マッチして、メッセージができるようになる。


無料いいね

・いいねを基本毎月30個もらえる

※無料会員でももらえる、ただし2通目以降メッセージが送れない

・今日のピックアップ

今日のピックアップでいいねを送れる人数は、アプリ版では1日6人、ブラウザ版では1日4人に送れる


https://cafe-deai.sakura.ne.jp/wp-content/uploads/2019/04/ec489955703896bd9d19ba5ec4df93ae.png


・ログインボーナス

ペアーズにログインすると、ボーナスとしていいねが付与される。ログインボーナスは3日周期で「1いいね→1いいね→3いいね」の1セットが繰り返されます。

ただし、1日でもログインを忘れると、ログインボーナスは1日目からやり直しになります。


それ以上いいねする場合はポイントと交換する必要がある




ただし、あとで紹介するブーストを使ったほうがコスパは高い。


### ５いいね数表示


https://shinkendeai.com/wp-content/uploads/2016/02/pairs-how-to-get-iine9.png


フォロワー数のようなもの

どれだけいいねをもらっているかが見える

✅いいね数が多いと錯覚資産が働き、女性がいいねしてくれやすくなるモテスパイラルが働きやすい


いいね数のアルゴリズム

いいね数は直近30日間の数値

つまりいいねをもらい続けないとどんどん減っていく

ちなみにWithは90日間だからいいね数が減りづらい

ここはペアーズのほうが分が悪い


### ６メッセージ付きいいね


https://dt2mjmiwo1kui.cloudfront.net/wp-content/uploads/2021/08/87E0807E-C1EB-47DD-B5EC-F943C69DEF36.jpeg


お気に入りの子にラブレターを送るような感じ

「いいね！」を送る際にメッセージを合わせて送ることができるのが「メッセージ付きいいね！」で、相手に対して自分をアピールできる。


これはペアーズに限ったことではないが、今はどんどんマッチングアプリの会員が増えて、女性は数多くの男から「いいね！」が届く

その結果「いいね！」の数字だけが増え、その中に埋もれてしまい、プロフィールすら見てもらえないケースが多くある

そこでメッセージ付きいいね！を送信すると、ライバルたちとの差別化ができ、女性ユーザーからのレスポンス率が大幅にアップする


また、女性からしたら自分への本気度として捉えてくれる


→消費ポイントも3ポイントとそこまで多くないので、好みの女性に向けて積極的にメッセージ付きいいね！を送るのはあり

※ただしメッセージはちゃんと練ってやらないと無駄にポイント消費するだけになるため気をつけよう


### ７みてね！送信

直接アピールできる


https://jsbs2012.jp/wp-content/uploads/pairs_mitene_20211019112347_12.jpg


「みてね！」を送信すると、相手の画面にプロフィールが優先表示される。

ただし送信する相手によって消費ポイントが異なり、基本的には3ポイントで送れるが、人気会員に対しては最大5ポイントが必要。

消費ポイントは大きいが、誰からも人気のある女性や相手へ有効にアプローチできるのがメリット。


また、「みてね！」だけではなく、+3ポイントを消費すると「メッセージ付きみてね！」を送ることができる。

→これは相当気になった子以外は使わなくていいｗ


### ８ビデオデート

在宅で気軽に会話、時間がない人に


https://prtimes.jp/i/5528/159/resize/d5528-159-678251-12.png


3往復以上メッセージをやりとりした相手とだけできる

初回に限っては、15分の時間制限が設けられている

2回目以降はビデオデートできる時間が60分まで延長される


今まではLINE交換しないと電話できなかったのがこれによって、LINEを交換しなくてもよくなった


顔出しなしでもいける



https://matchapp-navi.com/wp-content/uploads/2021/03/pairs-videostart-min.jpg


初対面のペアーズ会員 最大8人でビデオ通話が行え、終了後に無料で「メッセージ付きいいね！」を送り、気になる相手とマッチングできるグループトークの機能も追加。

ビデオ通話による『オンライン合コン』 感覚で気軽に初めて見ることができるようになった。


### ９ブースト

けいじイチオシ機能、自分の広告を出す


https://to-woo.jp/wp/wp-content/uploads/pairs-boost-05.jpg


ブースト表示とは、異性が検索した際に、自分のプロフィールを優先的に表示させる機能で、1回のブーストで60分間優先表示される。


With→アピール

Omiai→ハイライト

が同じような機能として挙げられる


ブースト表示されている時間は、通常状態よりもマッチング率が2.5倍にアップするというデータが有る


## ✅ブースト表示中に足跡が付いた場合、その相手に対して24時間無制限に「いいね！」を送信できるようになる

→足跡がつけばつくほど無料いいねが送れるから、コスパめちゃくちゃいい


https://jsbs2012.jp/img/daniel0024_04.jpg



ブースト表示回数をまとめ買いすると、割引が適用される。

10回分の購入で27ポイントも安くなるため、ペアーズポイントに余裕がある場合には積極的に購入されることをおすすめする。



あとで紹介するポイントセールで、ポイントを安く購入したあとに、ブーストをまとめ買いするのがおすすめ。


### １０プライベートモード

いわゆる身バレ防止機能

職場や地元など周りの人にバレたくない人はこのモードを使うのがおすすめ


プライベートモードの機能は主に3つある


プロフィールの限定公開（非表示）

足跡を付けずにプロフィール閲覧

プライベートモードのON・OFFを自由に切り替え

がある。


#### １プロフィールの限定公開（非表示）

プライベートモードでは、プロフィールの閲覧が限定公開となり、不特定多数のユーザーから見られなくすることができる。


検索結果はもちろん、コミュニティでも非表示になるので、身バレを100％防げる。


## 何もアクションを起こさなければ完全非表示のままだが、「いいね！」した相手、もしくはすでにマッチングしている相手に対してはプロフィールが公開される。


つまり興味がある相手のみプロフィールが公開され、何の接点もないユーザーからは見えなくなる。


身バレ防止だけではなく、あまり不特定多数のユーザーに自分のプロフィールを見られるのは恥ずかしい、っという人にもおすすめの機能。


#### ２足跡を付けずにプロフィール閲覧

ペアーズでは、相手のプロフィールを閲覧すると足跡が残るため、誰が自分のプロフィールをチェックしたのか筒抜け状態となる。


この足跡機能は、ペアーズで相手を見つけるための重要なきっかけにもなるが、身バレする原因にもなる可能性がある。


しかしプライベートモードであれば足跡機能が無効になるため、誰のプロフィールを見ようが、バレることはない。


#### ３プライベートモードのON・OFFを自由に切り替え

プライベートモードは自由にONとOFFを切り替えが可能。


身バレする可能性が低い状況であれば、プライベートモードは基本オフをおすすめする。

プロフィールの限定公開・足跡を付けずにプロフィール閲覧などは、身バレを防ぐために重要な機能だが、

検索と足跡という、マッチのチャンスを失う諸刃の剣的な機能でもある。


基本はバレたくないけど攻めるときは攻めたい人は、通常モードとプライベートモードを上手に使い分けることにより、身バレを防ぎながらも出会いを探せる。

ペアーズのプライベートモードのような身バレ防止機能が付帯されたアプリは、他にもいくつかある。


例えばOmiaiでは、プライベートモードと全く同じ機能である「プロフィール非公開機能」を無料で利用ができる。

またタップルでは、ポイントで交換可能な「とうめいマント機能」がある。


### １１安心要素

実名なしでできる

Facebookには投稿されない

本人確認が必須だからサクラが少ない

24時間365日監視体制



## 他のマッチングアプリとの違い

会員数がNo.1であり、幅広い年齢層や目的に対応できるというのがペアーズの最大の強み。



※表を作成してください。


WithやOmiaiとよく似ていてほぼ同じ

同じ部分

足跡

いいね数表示

ブースト


With

相性診断テストがある→女性会員が性格がいい

いいね数のアルゴリズムが90日


タップル・Tinderはスワイプ型で足跡機能やいいね数表示がない

→美女・可愛い子が多い


Dine・バチェラーデート

メッセージ代行機能がある

→メッセージ苦手な人におすすめ


## 料金体系

ペアーズの料金は、女性は基本無料ですが、男性は有料会員になり、希望する期間に合わせて利用プランの料金がかかる。




最もお得なのは、クレジットカード支払いの12ヶ月プラン。

とりあえず試したい人は3ヶ月くらいがちょうどよくておすすめ。


アプリ決済だと何故か高くなるため、アプリではなくGoogle chromeやSafariなどのブラウザで決済するのがおすすめ。スマホでもブラウザ版であれば安くなる。


### プレミアムオプションの料金

上記のプラン料金とは別に、男性はプレミアムオプションの料金を支払うことで、マッチング率が有利になる



ペアーズの公式サイトでは、プレミアムオプションによってマッチング率が2.4倍にアップすると言及されている


### プレミアムオプション（男性限定）購入で可能になる機能と効果

フリーワード、人気急上昇、メッセージ好き、共通コミュニティなどで検索が可能

検索結果に上位表示される

無制限に足跡の確認が可能

メッセージの未読、既読機能の追加

「いいね」20回を毎月進呈

オンライン状態を隠す機能の追加

登録日が新しい順で表示

「いいね」の多い順で表示


ただし、プレミアムオプション使うなら、Withやタップルを合わせて使いたい。


### ポイントを無料でもらう方法

基本的にペアーズポイントを使うためにはお金を支払う必要があるが、

ペアーズでは様々な機会にポイントを無料でもらる。


無料会員でも有料会員でも同じで、主に3つのペアーズポイントを無料でもらう方法がある


ログインボーナス

プロフィール作成ボーナス

キャンペーンボーナス


#### １ログインボーナス

ログインボーナスとは、ペアーズへログインするだけでもらえるボーナスのことで、1日1ポイントが付与される。

ただログインするだけでOKで、何かアクションの必要はなく、すぐにログアウトしてもペアーズポイントはもらえる。

仕事などで忙しくても、毎日ログインしてペアーズポイントをもらったほうがいい


3日連続でログインした場合には、通常3ポイントのところ特別ボーナスとして5ポイントがもらえる。


## つまり1ヶ月30日とした場合、毎日ログインすると、最大50ポイントになる。


#### ２プロフィール作成ボーナス

ペアーズのプロフィールページには様々な項目があるが、これを全て埋めるとペアーズポイントが付与される。


意外と全て埋まっていない人が多い。

プロフの充実は特に女性の人に好印象をもってもらえるため、マッチ率アップのためにも、プロフィールは全て埋めるようにしよう。


#### ３キャンペーンボーナス

ペアーズでは定期的にキャンペーンを開催しており、中にはペアーズポイント獲得に繋がるキャンペーンも数多くある。


例えば最も多いのがペアーズのレビューを作成するキャンペーン。


ペアーズを使ってみてどんな感じだったか、実際に出会えたか、どんな機能が良かったのか、などをレビューすると、一定のペアーズポイントがもらえる。


他にも友達にペアーズのアプリを紹介すると、ペアーズポイントがもらえるキャンペーンも時折実施してるため、キャンペーン情報は常に確認しておこう。



## お得なキャンペーン情報

１初回マッチングから60分間大幅割引セール


https://kaitoblog.tokyo/wp-content/uploads/2022/11/-29-11%E6%9C%88-2022-16-08-44-e1669712118562.png

初回マッチング後のメッセージ画面で発生する限定キャンペーン。

60分間の限定なので、メッセージをしたい方はこのタイミングを見逃さずに有料会員になるのが一番安い登録方法になる。



※クレジットカード決済

## 【アプリ決済での料金比較】

※apple ID,Google Play決済





２週末割引セール

金土日の週末にも不定期で同様のやっている



３ポイント2倍キャンペーン


https://kaitoblog.tokyo/wp-content/uploads/2022/12/-25-12%E6%9C%88-2022-15-43-07-e1671953291287.png



同じ価格でPairsポイントが２倍分もらえるお得なキャンペーン

※価格が安くなるわけではない


時期：不定期の土日祝に開催されることが多い

※１ヶ月に２～３回くらい開催される（経験上）

期限：開催日のみ（24時間以内限定）

対象：30・40・50・100ポイントを購入する場合のみ２倍になる


30ポイント：3,680円

→ 60ポイントもらえる

40ポイント：4,780円

→ 80ポイントもらえる

50ポイント：5,980円

→ 100ポイントもらえる

100ポイント：11,000円

→ 200ポイントもらえる


## 無料会員でできること、できないこと


無料会員でも、基本的な機能は使えますが、一部の機能や、プロフィールの閲覧数やいいね数が制限されます。有料会員になることで、これらの制限を解除することができます。



## ※女性は無料で有料プランを利用可

いいなと思える異性とマッチングして初回のメッセージの確認まではできるが、メッセージでより仲良くなったり、デートの予定を調整する事はできない。

まずは無料でどれくらいマッチするか確かめてみて、出会えそうであれば有料課金するのが賢いやり方。


## ・実際に利用した人の口コミや評価について

Appstoreでは4.2、Googleplayでは4.1


2023年での最新レビューを読み上げ


3

出会いの機会の数は申し分ないけど、アップデートが必要かも。 会員数が多くて色々な女性と会う機会が得られて目的は達成できます。 テキトーな人っていうのも少なかったです。 業者はちゃんとプロフィールを読めば避けられると思う。ただ操作のレスポンスが全体的に遅かったり、相手との趣味の共通点が強調されてなかったりなどはもっと頑張って、ストレスを無くして欲しい。イマドキのアプリの(機能・UI)デザインとは言えず老舗という感じ。なので今は他の人気アプリに移りました。

→これは割と同意見。ちゃんとやれば出会えるし業者も見分けることができる。ただデザインがWithやタップルのほうがやってて楽しさはあるかも


1

業者が多い。 すぐに、連絡先を聞かれたり、ラインの交換を要求されてきます。 そして、その大半が日本人ではない。 カタカナに弱く、かなり、文章の日本語が怪しく、テンプレート以外は、厳しいのかなと思うレベル。 マッチング率を上げるため、操作してんのかな？と思うレベル。 ヤバさを感じる。

→業者は最近また多くなってる印象。　ただ業者は見分けるのが非常に難しくこれは今後改善されていくのを待つしかない。


5

とても使い勝手がいいです。 結婚相談所も利用しましたが、結局こちらの方が私には良かったです。 豊富なコミュニティの数で、自分と同じものを選択してる人から選ぶこともできるので、 マッチングやコンタクト前に、ある程度精査できるところがとても好きです。 コミュニティは自分で作ることもできます。共通のコミュニティが多いとわかりやすい表示されるのもよかったです。 ありがとうございました。


## ペアーズで出会う方法

プロフィール作成が肝になる


写真と文章


特にまずはプロフ写真が重要。

そこで足切りくらうようでは話にならない。


その前に外見を大きく変える

髪型・ファッション・メンズメイク

→僕のコンサルでは特別な診断方法を使って、センスがなくても自分に合った髪型やファッションにできるようなアドバイスをしている。もしお金を必要以上にかけすぎるのが嫌な人は来てちょ


プロフ写真は第3者のうまい人に撮ってもらうのがいい

→コンサル生には厳選したプロの写真家を紹介している


→プロフ写真はこちらの動画を見てね　★



プロフ文

商品説明文

自分自身の魅力をしっかりと伝えること

自己紹介文では、自分自身の特徴や趣味、興味関心をアピール

→コンサル生はその人の強みを分析した添削をしている


→プロフ文はこちらの動画を見てね　★


また、相手のプロフィールをしっかり読み、共通点を見つけることも重要です。


さらに、メッセージのやり取りを積極的に行い、お互いの理解を深めることで、出会いに繋がる可能性が高くなります。これらのコツを実践することで、Pairs（ペアーズ）での出会いが成功する可能性が高くなります。



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆メッセージ


## ◆復習

今回は、マッチングアプリPairs（ペアーズ）の特徴や使い方のポイント、料金などについて詳しくお伝えしました。


ペアーズは、会員数がNo.1であり、幅広い年齢層や目的に対応できるというのがペアーズの最大の強み。


おすすめの人は、、

地方在住の人→会員が多いから地方でも人が多い

20代後半〜30代・40代の人

マッチングアプリ初心者→王道アプリで使いやすい

とにかくいろんな女性と会いたい人→年齢層や女性のタイプが豊富

目的がまだ定まってない人→恋活・婚活割となんでもいける

ただし、遊びたい人には合わない


まずは無料会員で試してみて、マッチするかどうか試してみるだけでも価値があると思います。

## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。




| 「いいね！」数 | 消費ポイント |
| --- | --- |
| 5個 | 5ポイント |
| 10個 | 10ポイント |
| 20個 | 20ポイント |
| 30個 | 30ポイント |
| 50個 | 50ポイント |
| 100個 | 100ポイント |


| ブースト表示回数 | 消費ポイント |
| --- | --- |
| 1回 | 9ポイント |
| 3回 | 21ポイント |
| 5回 | 33ポイント |
| 10回 | 63ポイント |


| アプリ | 会員数 | 年齢 | 目的 | 料金 | 特徴 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| ペアーズ | 累計2,000万人 | 20代〜40代 | 恋活、婚活 | 1ヶ月3700円 | 20~40代どの世代でも向いている、目的も恋活婚活両方いける、田舎でもいける |
| With | 累計800万人 | 20代〜30代 | 恋活 | 1ヶ月3600円 | 占い好きや相性診断も好きな女性が集まっているため性格がいい女性が多い、機能はペアーズと似ている |
| タップル | 累計1,700万人 | 20代 | 恋活、遊び | 1ヶ月3700円 | スワイプ型で気軽にマッチング、可愛い子が多い |
| Omiai | 累計800万人 | 20代後半〜30代 | 恋活、婚活 | 1ヶ月3900円 | 結婚を意識した真剣な女性が多い、機能はペアーズに似てる |
| カップリンク | 非公開 | 20代後半〜30代前半 | 恋活、婚活 | 1ヶ月3800円 | 街コンJAPANがやってる、それと連動したアプリ |
| Tinder | 非公開 | 20代 | 遊び | 無料、Tinder Goldは1980円 | スワイプ型、若くて可愛い子が多いが気分でやってる子が多いため難しい、機能はタップルと似ている |
| 東カレ | 非公開 | 20代後半〜30代 | 恋活、遊び | 1ヶ月6500円 | ハイスペを求めている美女がたくさんいる |
| Dine | 非公開 | 20代後半〜30代 | 恋活 | 1ヶ月6500円 | メッセージのやりとりが疲れた、デートのお店にこだわりたい |
| バチェラーデート | 非公開 | 20代後半〜30代 | 恋活 | 1ヶ月9800円 | 週1回確実にデート、探さず出会える |
| ゼクシィ縁結び | 55万人 | 30代 | 婚活 | 1ヶ月4400円 | 婚活初心者の30代男女、メッセージが苦手、結婚相談所も検討している |
| ユーブライド | 70万人 | 30代〜40代 | 婚活 | 1ヶ月4300円 | 婚活初心者の30代男女、恋愛経験少なめ |
| マッチ | 200万人 | 30代後半〜40代以降 | 婚活 | 1ヶ月3500円 | イメージでいうとペアーズの婚活版 婚活している30～40代以上の男女 自分の好みにこだわりたい男性・女性 |
| マリッシュ | 150万人 | 30代後半〜40代以降 | 婚活 | 1ヶ月3400円 | 40代以上の婚活目的 バツイチ(シンママ/シンパパ)推奨 |


| プラン | クレジットカード | Apple ID決済 | Google Play決済 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1ヶ月プラン | ¥3,590 | ¥4,300 | ¥4,300 |
| 3ヶ月プラン | ¥7,050 （¥2,350/月） | ¥10,800 （¥3,600/月） | ¥10,800 （¥3,600/月） |
| 6ヶ月プラン | ¥10,980 （¥1,830/月） | ¥14,400 （¥2,400/月） | ¥14,400 （¥2,400/月） |
| 12ヶ月プラン | ¥15,840 （¥1,320/月） | ¥20,796 （¥1,733/月） | ¥20,796 （¥1,733/月） |


| プレミアムオプションプラン | 料金（税込） |
| --- | --- |
| 1ヶ月プラン | ¥2,980 |
| 3ヶ月プラン | ¥7,680 （¥2,560/月） |
| 6ヶ月プラン | ¥11,940 （¥1,990/月） |
| 12ヶ月プラン | ¥12,960 （¥1,080/月） |


| 料金プラン | 通常料金 | セール料金 |
| --- | --- | --- |
| 1ヶ月 | 3,700円/月 | 3,700円/月 |
| 3ヶ月 | 3,300円/月 (総額9,900円) | 3,100円/月 (総額9,300円) |
| 6ヶ月 | 2,300円/月 (総額13,800円) | 2,200円/月 (総額13,200円) |
| 12ヶ月 | 1,650円/月 (総額19,800円) | 1,400円/月 (総額16,800円) |


| 料金プラン | 通常料金 | セール料金 |
| --- | --- | --- |
| 1ヶ月 | 4,300円/月 | 4,300円/月 |
| 3ヶ月 | 3,600円/月 (総額10,800円) | 3,100円/月 (総額9,300円) |
| 6ヶ月 | 2,400円/月 (総額14,400円) | 2,200円/月 (総額13,200円) |
| 12ヶ月 | 1,733円/月 (総額20,800円) | 1,650円/月 (総額16,800円) |


| 機能 | 無料 プラン | 有料 プラン |
| --- | --- | --- |
| いいねを 送る・受け取る | ◯ | ◯ |
| みてねを 送る | ◯ | ◯ |
| マッチング | ◯ | ◯ |
| メッセージ 1通目の送付・閲覧 | ◯ | ◯ |
| メッセージ 2通目の送付・閲覧 | ✕ | ◯ |
| ビデオチャット | ✕ | ◯ |
