# 58本目台本：モテ 非常識

# 【企画】

タイトル

【衝撃の事実】モテたいなら非常識になれ【誠実なのにモテる男の特徴】

サムネ

◯◯的な男は100%モテない


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「モテたいなら非常識になれ」というテーマで話していきたいと思います。


よく優しい男はモテないとか誠実な男はモテないとか言いますよね

でもこれ正確に言うと間違っていて、別に優しくても誠実でもモテるやつはモテるんですよ


じゃあ優しくて誠実なのにモテない男とモテる男の違い何なのか

それは非常識であるかどうか、ただこれだけです


非常識になれ！というのは失礼なことをするとかそういうことじゃなくて、非常識の定義は本編でしっかりと解説するのでそちらを見ていただきたんですが、

今回一番お伝えしたいのは、あなたが今までモテてこなかったのは、ノウハウやテクニックの問題よりも、常識的な男だからである可能性がめちゃくちゃ高いです。


そして、これは僕の感想として言ってるのではなくて、実際コンサルをしていて、成果を出してる人は非常識で、成果が中々出にくい人は常識的なんですよね。

ということで、まず常識ってそもそも何なの？という話をしたあとに、なぜ常識的な男がモテないのか、非常識な男になるためにはどうすればいいか？この辺をしっかりみっちり話していくのでぜひ最後まで見ていってください。


このチャンネルでは、

99%の男が知らない恋愛戦略の話、

マッチングアプリや理想の彼女を作る方法といった具体的なノウハウ系の話、

自信あふれる魅力的な男に生まれ変わるためのマインド系の話

この3つをメインに発信してます。

戦略的に彼女づくりをしながら根本から魅力的な男になりたいという人は登録をお願いします。

LINEではさらに濃い有料級の情報を無料でダダ流しにしているので概要欄の方から登録しておくことをおすすめします。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 常識とは？

非常識になれ！というのは失礼なことをするとかそういうことじゃない

他の男がやってないことをできるかどうか、これが非常識の定義


### 常識＝固定観念、社会の価値観、世間の目

常識が正しいというのはただの洗脳

30歳を超えたら結婚してないとヤバい

大学を卒業したら就職するべきである

→これらは社会の洗脳

日本はメディアやSNSを通して洗脳してくる。 親や友人、先生もだいたいが洗脳を受けてるからこの人たちの言うことも鵜呑みにしないほうがいい。


### 人生は自由である

すべて自分で決めることができる

もちろん犯罪を犯したり、人を傷つけるようなことはしないでほしい。そういう人類としての最低限の道徳は守った上での話。

結婚せずにいろんな女性と死ぬほどセックスしてもいい

大学卒業してからフリーターで世界中を放浪してもいい


### 女性は刺激を求めている

刺激の与えることのできる紳士で非常識な男になれ



## 常識的な男がモテない理由

### ①自分の意見がない

自分の考えがない

将来何がしたい？

どんな人がタイプ？

付き合ったらどんな関係になりたい？

実際、個別相談してても答えられない人がほとんど

こういう人は就活の面接も弱い


✅他人の目を気にして生きてるから


めちゃくちゃ退屈な男になる

女性はここめちゃくちゃ重要視してる

考えがない男と付き合っても楽しくないのは経験からわかっている


モテる男は他人は関係なく自分で決断できる

俺は将来は〜〜になりたくて今頑張ってて 〜〜な子がタイプで 付き合ったらこういう関係になりたくて


### ②話がつまらない

話せることがそもそもあまりない


✅いろんな体験や挑戦をしていないから

コンビニと職場の行き来になってたり

休日は家でYoutubeかネトフリかゲーム

バーチャルはたしかに楽しく便利だけどそれに偏ってるやつは人として超つまらなくなる

楽しい話ができるわけがない

→バリエーションも少ないし、話の深さも浅い


いろんな体験をしてる男は話のバリエーションがたくさんあるし、挑戦してる男は話が深くなる

→キャンプしてみたり、海外行ってみたり、新しい友だち作ったり 仕事でもチャレンジしたり


### ③ありきたり

メッセージや会話内容もありきたり

今何してるの？

よければご飯行こうよ！

今日はありがとう！ちゃんとおうち帰れた？？


→全部他の男がやってくること


✅これも他人の目をして生きてきたから　自分で考えて行動ができない


全部予測がついてしまう

次はこういうメッセージが来るんだろうな

こう言ったらこういう行動をするだろうな


経験のある女性に主導権を握られてしまう


人はコントロールできるものには興味がなくなる



### ④負のオーラが出てるｗ

つまんなそうｗ


人生を楽しんでない

仕事も生活のために、必要最低限しかしない。早く終わらないかなと思ってる

人付き合いも仲良かった友達となんとなくダラダラ付き合ってて楽しんでない


やりたいことはすべてバーチャル上でしかできない


人生に希望がなく、自分の意思で人生を生きていないからエネルギーがない


誰かから言われたことばかりしたり、決められた枠の中だけで生きている


カイジに出てくる借金まみれの人たちと一緒


### ⑤アプローチができない

出会いがあっても声をかけられない、あるいは女としてアプローチできない


✅常識的な男はとにかくリスクが犯せない

常識＝社会の目

拒絶されること＝社会から省かれるということ


とてつもないリスクがある

出会いはあってもアプローチできないから、理想の女性と付き合うのは不可能



## 非常識な男になる2ステップ

### ステップ1：ゴール設定

ゴールがないと周りの意見に惑わされてしまい、他人軸になる → 常識的な男になる

ゴールを設定すれば自分軸で決めたり、コンフォートゾーンから飛び出て挑戦できる

ゴールは自分が本当に叶えたいものにする

本当に叶えたいものでないと意味がない


### ステップ2：コンフォートゾーンの外に出る

コンフォートゾーンの中というのは、常識の中にいるということ 非常識というのはコンフォートゾーンの外に出るということ


#### ちょっと怖くなる決断をする

コンフォートゾーンの外に出るときは不安や恐怖が押し寄せる

それでいい

それを繰り返していくとどんどんコンフォートゾーンを広げることができる

徐々に怖さレベルを上げていく


そして決断することがめちゃくちゃ重要

多くの人は決断できない

自分を変えようと思いながら1年2年過ぎていく

それの繰り返しでいつの間にか自分への信頼がなくなる →すなわち自信がなくなるということ

決めた瞬間コンフォートゾーンは一気に広がる

あとは自分との決断を守るだけ


アクションリスト

ナンパしてみる

ナンパは一番コンフォートゾーンの外の行為

とにかく拒絶される、周りから白い目で見られることになれる

人前で話す

これも多くの人にとってはコンフォートゾーンの外の行為

とにかく恥をかける男になる


#### 新しい環境に身を置く

これが一番効果でかい

慣れ親しんだ環境＝これぞまさにコンフォートゾーン

だから環境を変えてしまえば、 コンフォートゾーンが変わる


アクションリスト

親元を離れる

親の常識は子の常識

親のコンフォートゾーン＝子供のコンフォートゾーン


ミラーニューロン（モノマネ細胞）の仕組み


新しい友人を作る


友人もコンフォートゾーンの外にしたほうがいい


一番楽なのは、コミュニティに所属すること

メンターと仲間の存在

自分の尊敬できる人、こうなりたい！というものを叶えている人、自分と同じ志を持ったやる気の高い人

そういう人たちと関わる

コンフォートゾーンの外で挑戦し続けられる



#### 新しい選択をする

いつも食べてるもの、いつも行ってる場所、 こういったものを意識的に変える

固定観念をなくすため


アクションリスト

行ったことがないところに旅行に行く

できれば東南アジアにバックパックがおすすめ



#### ゴールに近いものを体験する

自分が目標としている行為を先に経験してしまう


人生の試着というテクニック

車を試乗したり、家の内覧をしたりするのと似てる。 実際に体感するとやる気が湧く


先に体験してしまえばイメージや臨場感が湧く

人はイメージや臨場感があるものにはとてもつもないモチベーションが湧く

ポルノをついつい見ちゃう、これはきれいな女性のみだらなイメージと気持ちいいという臨場感がとてもつもなく強いからｗ


アクションリスト

デイドリーム (link)

性行為の経験がないことが足かせになっている人

一通りの流れを教えてくれる

風俗でもOK


キャバクラやギャラ飲み

超絶タイプの美人と実際に話してみる

好きにならないのがコツ




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆メッセージ


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


今回は、モテたいなら非常識な男になれというちょっと衝撃的なテーマで話してきました。


非常識な男とは、常識的な考え方にとらわれず、自分のゴールに向かって行動する人のことを指します。


非常識な男になるためには、自分軸で考え、自分のゴールを設定することが重要です。周りの意見や社会の期待に惑わされず、自分が本当にやりたいことを見つけ、それに向かって努力することが必要です。


また、新しい環境に身を置くことも、非常識な男になるためには重要です。

慣れ親しんだ環境にとどまると、コンフォートゾーンに留まってしまい、刺激のない男になるからです。


また、具体的なアクションリストも紹介してきました。

例えば、行ったことがない場所に旅行に行く、新しい友人を作る、体験してみたいことを先に実際に体験するなどのアイデアを紹介しました。


これらのアクションを実践することで、コンフォートゾーンを抜け出して、自分軸で生きることができるようになります。

これが僕の考える非常識な男であり、モテない男に最も必要なことだと考えているので今回このテーマを中心に話しました。


みなさんが常識から飛び出して、人生を楽しみ、その先にモテるようになることを応援してます。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
