# 59本目台本：line 会話 続ける

# 【企画】

タイトル：【知らないとヤバい】LINEの会話が無限が続くテクニック7選【マッチングアプリのメッセージでも使える】

サムネ：会話を無限に続ける 簡単テクニック （LINEアイコン）


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「LINEの会話が無限が続くテクニック7選」というテーマで話していきたいと思います。


LINEで会話が続かない人めちゃくちゃ多いですよね。

LINEで躓いてしまうと、デートにつながらないし 距離を縮めることができないんですよ。


LINEで沼らせたり依存させるテクニックとかあるけど、はっきり言って多くの人はやっても意味ない。

そのステージにいってない人がほとんどだから。


これはできてないとヤバいですよ！という、超重要ポイントを伝える


今回の動画の内容を最後までマスターすれば、LINEで会話を続けることができるようになるので最後まで見ていってください！



このチャンネルでは、

99%の男が知らない恋愛戦略の話、

マッチングアプリや理想の彼女を作る方法といった具体的なノウハウ系の話、

自信あふれる魅力的な男に生まれ変わるためのマインド系の話

この3つをメインに発信してます。

戦略的に彼女づくりをしながら根本から魅力的な男になりたいという人は登録をお願いします。

LINEではさらに濃い有料級の情報を無料でダダ流しにしているので概要欄の方から登録しておくことをおすすめします。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 返信をさせることが勝ち筋

とにかく返信しやすいLINEを送れ

一貫性の法則が働く


この世で最強の心理法則


でも返信しづらいLINEを送っている人が多すぎる



## ①短文メッセージ

ついつい説明しすぎたり、丁寧に返しすぎて長くなったり



長文だと見るのも時間がかかる

できるだけ負担をかけないようにする



→一貫性が働きやすいから


基本1つの吹き出しに2行くらいがいい



## ②１回のやりとりで１つの話題

やりとりしてると、食べ物の話をしたまま旅行の話になったりして、どんどん話題が多くなりがち


でも話題がいくつもあると、長文になったり吹き出しが多くなってしまい返しづらくなる


話題を切る必要がある

じゃないとお互いにきつくなる

女性がすでに感情的に盛り上がってないものは話さない


できるだけ女性が興味があるものを話題にする



## ③

これ当たり前だなって思うでしょ！ でもこんな基本中の基本なのにやってない人めちゃくちゃ多い


質問がないと


### 質問は具体的にする

よく食べるものって何ですか？

お肉

✕どんなお肉が好き？

◯お肉はステーキかハンバーグならどっちが好き？


### 質問は感情や人柄を聞く

何が好き？


そういうときって〜〜してそうだよね！

意外と一人でそういうとこ行くタイプ？


絶対に質問しなきゃいけないわけではなくて、 質問なくて成立する会話もある、そのときはしなくていい。 それは4つ目からの内容



## ④ミステリアス

全部言わない

全部言うと満足してしまう


あえて隠すことで気にならせてもっと知りたいと思わせる → 質問が来る

ザイガニック効果


✕ この前行った〜〜ってお店のパスタが美味しかったです！

◯この前行った〜〜に近いお店、雰囲気もおしゃれでめちゃくちゃ美味しかったです

何が美味しかったのか、店はどこなのかあえて言わない

何系のお店ですか？


✕ 仕事は広告代理店で営業をしてます

◯ 仕事はアカウントプランナーしてます

クリエイターってどういう仕事ですか？ あえて聞かせる

ちょっとうざいけどｗ

大事なのは質問させること



## ⑤ユーモア

ユーモアがないと退屈になって飽きられてしまう


### 誇張系ユーモア

たまーにですが、週8くらいで行ってます

それ100億回は食べました！

宇宙一好きです

試しに3時間だけ話してみません？


### 逆をつく系ユーモア

相性がよさそうなので、まずは結婚してみませんか？

ちょっと言いづらいことなんですが、、、       お顔がものすごくタイプです凉

〇〇さんの耳たぶの形めちゃくちゃタイプです！

僕は結婚相手を探してます！    なのでまずはワンナイトできるかどうかを重視してます ♡


### 勘違い系ユーモア

共通点ですね！ 運命感じちゃいました凉

てか〇〇ちゃんとデート行ったら絶対楽しいわ！いや絶対楽しませちゃうわ！



## ⑥いじり

いじる目的はツッコミを誘発させること

ツッコミが来るということは返信が来るということ


いじりいじられる関係を作る

一気に距離を縮めることができる


レッテル貼りがおすすめ

よく〜〜してそう

よく男振り回してるでしょ（暗にモテるでしょということを言ってるから嫌にならない）

表参道あたりでモデルウォークしてそう

学生の頃、先生の話とか全く聞かなかったタイプでしょ


ディスにならないように注意



## ⑦ピクチャー&ムービー

画像や動画は思わず反応してしまいたくなる



### TiktokやYoutube

Tiktokが気軽でおすすめ


### 女性が興味のあるものがベスト

・グルメ

美味しそうな写真

グルメはそのままデートにも繋げやすい

・旅行

絶景

・芸能人

この人好き？


### 似てる芸能人を送る

似てる芸能人を送ってあげる

画像を先に送ってから、「ちゃんこの人に似てるね」と言えば、LINEを開かざるを得ない

これは褒めにつながる

嬉しいから返してしまう


### 流行りのものやイベント

・WBC

この大谷翔平かっこよすぎん？

・桜

ここの夜桜まじで綺麗すぎてやばい！


### おもしろ動画

僕が最近見つけたやつだとこれ（どぶろっくのやつ） https://www.tiktok.com/@grayjoy4/video/7180285590695431425


こういうのを送りあえると、この人と付き合ったら楽しそうとか思わせることができる

これもユーモアにつながる


お互いシェアし合うようになると最高



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆メッセージ


## ◆復習

今回は、LINEの会話を無限に続けるための7つのテクニックを紹介してきました！


改めておさらいすると7つのテクニックとは

①短文メッセージ

②１回のやりとりで１つの話題

③質問で終わらせる

質問は具体的にする

質問は感情や人柄を聞く

④ミステリアス

⑤ユーモア

⑥いじり

⑦ピクチャー&ムービー


それぞれポイントや具体例なども紹介しているので

ぜひこれを活用して女性とのLINEを成功させてください！

## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
