# 60本目台本：モテ会話 質問

# 【企画】

タイトル：【神質問術】話下手でも100%盛り上がる質問の3ステップ【モテる会話テクニック】

サムネ：口下手でも 100%盛り上がる 「神」質問術


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「話下手でも100%盛り上がる質問の3ステップ」というテーマで話していきたいと思います。


会話でよくある悩みが

質問しても盛り上がらない

質問をちゃんと用意して聞いてるのに、どうしても尋問みたいになってしまう

あるあるだよね〜


何を聞こうかばかり考えてることがそもそも間違ってる

もちろん何を聞くのかも大事だが、もっと大事なのは、いつ聞くか？どう聞くか？である


このように、実は質問の仕方にはコツがいくつかあって、それを知らずに質問フレーズを暗記したりしてもうまくいかない


口下手な僕が美女を口説くことができたのも、実はこの質問の技術なんですよね


この動画を見ることで、本当に正しい質問の仕方をマスターできます

質問1つで人を操ることもできてしまう、そんな最強の技術が身につくので最後まで見ていってください




このチャンネルでは、

99%の男が知らない恋愛戦略の話、

マッチングアプリや理想の彼女を作る方法といった具体的なノウハウ系の話、

自信あふれる魅力的な男に生まれ変わるためのマインド系の話

この3つをメインに発信してます。

戦略的に彼女づくりをしながら根本から魅力的な男になりたいという人は登録をお願いします。

LINEではさらに濃い有料級の情報を無料でダダ流しにしているので概要欄の方から登録しておくことをおすすめします。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 質問の重要性

女性は面白い人が好きなのではなく、 おしゃべりを楽しめる人が好き

楽しく話せる必要がある

それが質問の技術である

会話上手である必要はない

つまり、質問の技術によって、会話の盛り上がりは決まる

むしろ会話が下手な人ほど有利→聞くことを強く意識できるから



## ステップ0：まず質問の目的を理解する

ただ適当に質問しても「で？」となる


### ①相互理解を深める

情報を引き出す

情報を引き出すことでお互いを理解し合う


最初はあまり話してくれない

質問して終わりではなく、話させたあとも大事だし、あなたも話す必要があるということ

むしろ、最初は6：4くらいでこちらが多めに話す、徐々に5：5、4：6、3：7くらいに持っていく


※ただし、情報だけ聞いても尋問調になるし、楽しくない


### ②盛り上げる

どうやったら盛り上がるのか？

感情を引き出す

女性は感情の生き物。感情さえ引き出せれば勝手に盛り上がる

面白いことを言う必要はない


### ③信頼関係を構築する

価値観を引き出す

価値観は幹の部分。この部分でわかりあえると、相当深い信頼関係ができる

共感ポイントを積み上げる → 感性の一致


質問にはこのように3つのステップがある


## ステップ1：情報を引き出す

### 目に見えるものを話題にする

目に見えているものは反応がしやすい


#### 身につけているもの

ネイルすごい綺麗だね！ それ何かを参考にやってもらったの？

その時計めっちゃ可愛いね

→褒めにつなげやすい


#### 共有してる空間

なんかこのソファーめっちゃフカフカじゃない？ あれ俺だけかなぁｗ

あの店員さんめっちゃ鼻筋きれいだね！ ハーフかな？

共感に繋がりやすい


### その後は日常の話題を聞く

日常にその人の人柄がわかるヒントがたくさんある

仕事

趣味

休日の過ごし方


### 自己開示＋質問

美容師さんがよく使う

返報性の法則が働く

俺は〜〜なんだけど、◯◯ちゃんは？

喋ってくれやすくなる


### キーワードを拾う

その女性がどこを重要だと思って話してるのかを観察する

観察してるとわかるようになってくる

その部分を質問していく


### キーワードを5W1Hで掘り下げる

何を

いつ

どのように

誰と

どこで

なぜ


### 具体的に深堀りするのがコツ

休日は何してるの？

家でゴロゴロしてるよ

✕そうなんだ〜

◯ゴロゴロしながらなにかしてない？？笑



## ステップ2：感情を引き出す

### 感情

喜怒哀楽

嬉しい

楽しい

悲しい

ムカつく


### 例

それってどこが楽しかったの？

〇〇ちゃんってそういうときどんな気分になるの？


### 共感＋質問

共感することで類似性の法則になる


#### 同調相槌

オウム返し

大変だった→大変だったんだね

テニスやってた→テニスやってたんだ！


わかる、そうよね！、いやーほんとに！


#### 同調フレーズ

それやったらめっちゃワクワクしそうだね！

それめっちゃうざくね！ 俺だったら超いらいらするわ！

できるだけ具体的に共感する→ 〜〜なときってこうなるよね！


ひたすらこれを繰り返す


### レッテル貼り

もしかして〜〜でしょ？

質問してると思われない

間違っていることをつい訂正してしまう」人間心理を利用したテクニック



## ステップ3：価値観を引き出す

### 価値観を理解し合えると強烈な信頼関係が生まれる

だからやるだけでオンリーワンになれる

他の男はこういう部分に興味がない


### ポイントは女性を主人公にすること

その女性にもストーリーがある

✅きっとこの女性はこんな人生を歩んできたんだろうなと想像する


### Whyを聞く

なぜ？と使いすぎると、圧迫感がある

何がそうさせたの？

何がモチベーションだったの？

きっかけは？

〜〜なタイプ？ 〜〜する派？

→こっちから想像して聞いてあげる


ここまでくれば、もうマブダチレベルになれてるはず

これができれば、お股を開かせるのも難しくない



## 会話を深堀りする質問テクニック

### クローズドクエスチョンとオープンクエスチョンを交互に使う

クローズドは答えやすいからサクッと進む

オープンは答えにくいがたくさん考えて話させることができる → コミットメントの効果がある

両方混ぜることでリズムが生まれる


#### 例

〇〇ちゃんってワイン飲める？

飲めないんだ！ お酒はどんなのが好きなの？


### 抽象と具体を意識する

#### 例

私は福岡に住んでます

福岡のどこ？ → 具体化

福岡って九州だよね？→抽象化


5W1Hは具体化の質問技術


抽象化のメリット

より根本的・本質的なことを知ることができる


具体化のメリット

より細かい情報を知ることができる


両方必要


#### 例

野球観戦が好き

具体化→野球チームはどこが好き？

抽象化

→野球のどういったところが好きなの？

→野球以外に好きなスポーツってある？


### 連想ゲームのように広げる

#### 旅行が好き

自然が豊かな絶景スポット？

食べ物が美味しいグルメスポット？

友達と行く？


#### 看護師

大変そう

国家試験

出会いがない


### 現在→過去→未来

時間軸を意識することで、同じ話題からいろんな切り口で話ができる


#### 仕事

現在の仕事

過去の経歴

将来やりたいこと、描いているキャリア


#### 恋愛

現在の恋愛活動状況

過去の恋愛遍歴

将来どんな恋愛がしたいか？結婚は？家庭は？



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆メッセージ


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


質問には3つのステップがあるという話をしました。


## ステップ1：情報を引き出す

目に見えるものを話題にする

身につけているもの

共有してる空間


日常の話題を聞く


自己開示＋質問


キーワードを拾う


キーワードを5W1Hで掘り下げる



## ステップ2：感情を引き出す

喜怒哀楽


共感＋質問

同調相槌

同調フレーズ


レッテル貼り



## ステップ3：価値観を引き出す

価値観を理解し合えると強烈な信頼関係が生まれる

ポイントは女性を主人公にすること

Whyを聞く


この3ステップを完璧に実践するのは難しいかもしれない

けど、この3ステップを完璧にマスターすればマジで会話で困ることはなくなる


何度も復習してマスターしてちょ

## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。


