# 62本目台本：デート 質問

# 【企画】

タイトル【暗記するだけ】デート会話で使える質問20選！【テンプレート有】

サムネデートで使える 質問テンプレート20選

# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「デート会話で使える質問20選」というテーマで話していきたいと思います。


質問の仕方については、この前動画をアップしたけど、質問を自分で考えるのってめちゃくちゃ難しいじゃないですか。


で、僕は過去に3・400人人近くデートをしてきたんですけど、だいたい質問することって決まっているなということに気づいて

そのとき使ってた質問をまとめてあなたに伝えれば、デートでそのまま使えるよねーと思ったんですよね。


僕が紹介する質問は、面白さとか笑わせることにはこだわってないです。

面白さとか笑わせる質問を教えても、できる人は限られてて、ある程度コミュ力が高くないと真似できないんですよ。


しかも女性はそこまで面白さを求めてないという事実があって、「話してて楽しいな」と思わせることができれば実は十分なんですよね。


だから今回は誰でも実践できて、かつ楽しく会話できるような質問を紹介していきます。


今回紹介する20個の質問さえ暗記しておけば、めちゃくちゃ盛り上がりやすくなると思うので最後まで見てちょ


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

デートのフェーズによってするべき質問は変わってくる


初対面

序盤

中盤

終盤


この4つのフェーズに分かれる


初対面→きっかけを作る

デート序盤→盛り上げる

デート中盤→仲を深める

デート終盤→恋愛関係に持っていく


こういうふうにフェーズごとに質問を意識的に変えていく




## ▼初対面で使える質問


会話のきっかけを作っていくフェーズ


### １あれ、なんか可愛くなった？

初対面だから見たことないけど、写真より可愛いという意味で使う

出会い頭に褒めると印象良くなる


### ２もしかして緊張してる？

緊張を解す質問

「大丈夫俺も緊張してるわ！ 見て俺の手めっちゃ震えてない？」


### ３食べれないものとかある？

メニューを決めるときの質問

「ピーマンとか嫌いそうよね（いじり）」


### ４マッチングアプリでヤバいやつとかいた？

マッチングアプリ限定の質問

いい人は話しづらいが、悪かった人は話しやすい

どうでもいい他人の悪口はみんな好きｗ（他人すぎて悪口にもならない）

なんとなくその子の嫌な人や行動の傾向がわかる

それを避ければいい


### ５え、俺の第一印象大丈夫だった？

お互いの印象を言い合うと盛り上がりやすい

いい印象を言わせることでコミットメントが働く

クソデブ（クソメガネ）とか思ったでしょ？


### ６最近ハマってることある？

ハマってること＝一番熱量あること

女性も話しやすいし、聞く側も深堀りしやすい



## ▼デート序盤で使える質問


盛り上げるフェーズ


### ７行きつけの場所とかある？

行きつけになるほどだから想いがこもってる

そこを深堀りすればいい

そこなんでいいと思ったの？


### ８もし明日死ぬとしたら死ぬ前に何が食べたい？

好きな食べ物と聞くとふわっとしてて答えづらい

ガチで好きなものを聞き出せる


### ９一番怖いことって何？

怖いことは感情が盛り上がりやすい

吊橋効果も狙える


### １０ぶっちゃけこいつ殺したいってくらいムカついたことある？

怒りの感情は盛り上がりやすい

こういう話をみんな怖がるけど、こういうところをついていかないと距離が縮まらない



## ▼デート中盤で使える質問


仲を深めていくフェーズ


### １１それを始めたきっかけは？

なにかの回答について深堀りする

きっかけに価値観が詰まっている


### １２子供の頃の夢ってなんだった？

子供の頃夢中だったことにエネルギーの源泉がある

笑っちゃうような夢が出てくれば笑いにつながる

人柄もなんとなくわかる


### １３普段は明るいけど、 実は繊細だったりするでしょ？

誰にでも当てはまりそうなことをさも当てたかのように言う

バーナム効果

僕が合コンでめちゃくちゃ使ってたやつ


### １４今まででやらしかしちゃったなっていうことある？

秘密の共有

これ話してるってことはこの人に興味があるに違いない

一貫性が働く


Hな話にも繋げやすい



## ▼デート終盤で使える質問


恋愛関係に持っていくフェーズ


### １５〜〜に似てるって言われない？

相手が嬉しいだろうものを言ってあげる

褒め効果

そのままタイプの話に持っていける


### １６彼氏は今何人くらいいるの？

いやそんないないからというツッコミがもらえる

過去の恋愛遍歴って聞きづらい、ユーモアを入れて自然と聞き出していくのがベスト


### １７めっちゃモテるでしょ？

間接的に褒めてる

相手がどれだけ異性と関わっているかなんとなくわかる


### １８好きな芸能人は？

女性は芸能系の話題が大好き

好きなタイプを聞き出せる→自然と恋愛の話に移行できる


### １９もし付き合ったら行きたいところとかある？

付き合ったところを想像させる

自分への脈アリ具合がなんとなくわかる

俺は◯◯と付き合ったら〜〜に行きたいな

付き合う前提で話す


### ２０もし●●（好きな芸能人）にホテルに誘われたらどうする？

貞操観念を知ることができる

いけそうだったらそのままホテルに誘える

反応厳しそうな場合ここから覆していくには価値観を崩すトークがいる、それは上級者向け





ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆復習

今回は、デート会話で使える質問20選を紹介しました。


まず最初に質問はフェーズによって変えるべきという話をしましたよね。


初対面

デート序盤

デート中盤

デート終盤


このそれぞれのフェーズごとに、20個質問を紹介してきたのですが、

一気に20個を覚えることはできないと思うので、今回はこの3つを試してみよう！みたいな形で徐々にステップアップしていってもらえればと思います。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



