# 63本目台本：マッチングアプリ やらない方がいい

# 【企画】

タイトル：マッチングアプリで出会えない人の特徴5選【まだやめとけ】

サムネ：〇〇な人 マッチングアプリ やるな


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「マッチングアプリで出会えない人の特徴5選」というテーマで話していきたいと思います。


僕は普段からマッチングアプリをおすすめしてますが

誰がやっても出会えるわけじゃないんですよ。


やっぱりマッチングアプリをやっても出会えない人というのは当然いて

よく「マッチングアプリは業者としか出会えないよ」とか「マッチングアプリは変なやつしかいない」とか言ってる人いるじゃないですか。


でもそれってはっきり言ってその人が出会えてないだけなんですよね。

マッチングアプリで出会えない人にはある特徴があってこれを知らないとどれだけマッチングアプリをやっても出会えるようにはなりません。


というわけで、今回はマッチングアプリで出会えない人の特徴と解決策についても話していきます。


もしあなたがこれからマッチングアプリをやろうとしてるのであれば、やる前に確実に知っておいてほしいし

今すでにマッチングアプリをやっていて出会えてないのであれば、これを知っておかないと無駄な労力をする羽目になります。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## ▼マッチングアプリの特性

大前提として、マッチングアプリの特性を把握しておいてください。


・マッチングアプリは会員がどんどん増えている

→ライバルが増えている（レッドオーシャン化してる）


・マッチングアプリは比較されるプラットフォームである

→その地方のすべての男と比較される

→就活のESでの書類選考のようなもん



## ▼マッチングアプリで出会えない人の特徴


### ①外見をちゃんと磨いてない人

相談のっていると、意外とめちゃくちゃ多い

外見磨きに対する基準値が低い


成功率が悪くなる

→ある程度外見を整えたほうが楽に戦えるようになる

外見の動画を見てちょ


・髪型

月１でカットしてない

美容室も適当

髪型もおまかせ


・ファッション

昔買った服

サイズが合ってない


外見を改善せよ

この動画見て


### ②質の高いプロフ写真が用意できない人

外見を磨いたあとやってほしいこと

外見磨いてない人がやっても意味ない


いい写真がなくて、適当な写真をそのまま使っている人多い

写真が良くない＝商品パッケージがボロボロな状態

そんな商品ほしいと思う？？笑

写真は一番頑張るべきところ、投資対効果もめちゃ高い


最高のプロフ写真を用意せよ

この動画見て


### ③マッチングアプリをマッチングアプリだと思っている

マッチングアプリをリアルでの出会いと違うと考えてしまってることに問題がある

リアルでの出会いと同じように考える


簡単に出会えるでしょとなめてる人が多い

なんか登録すれば運命の人と会えるのでは？と淡い期待をしている

→リアルでの出会いがまったくうまくいってない人がマッチングアプリをやったところで厳しい


それは相手が人間（女性）だから


・ちゃんとやってるのにマッチできない

さっきも伝えたとおり、外見やプロフ写真をちゃんと整えずにやったり、

これってリアルでもうまくいかない


・メッセージが下手だという人

例外なく会話が下手な人ｗ

リアルの会話とたいして変わらない

そこがうまい人であればメッセージで苦しまない


・やる気が出ないという人が多い

これも相手が人間だということを忘れている

目の前にしっかりと女性がいるイメージを持って取り組んで



### ④戦略がない

思考停止でマッチングアプリをやってる

2･3年前はやってる人が少なかったからそれでもうまくいった


今は、やる人がたくさん増えたからちゃんと考えないと出会えない


自分の理想の女性はどのマッチングアプリに多いのか？

理想の女性はどんな男とマッチしたいと考えているのか？

自分をどう魅せれば他の男よりも魅力的に見えるのか？

どのような流れでメッセージすればデートに誘えるのか？

どのくらいの数いいねをすれば理想の女性とマッチするのか？

自分はなぜマッチングアプリで出会えてないのか？


他にもたくさん考えるべきことはあるが

こういった戦略を考えることで戦いが楽になる

→戦略とは、戦いを省略することだから


このチャンネルは戦略面に力を入れて話してる

→見続けてくれればいい


### ⑤目標のレベルが低い人

マッチングアプリで結果を出すのは時間がかかる

そこまで継続できるかどうかが鍵になる

目標が低い人はすぐに挫折してしまう

僕の場合

マッチングアプリなんて片手間でやる程度の労力でやっていた

それは目標が芸能人級の美女を口説けるようになりたい！と思っていたから



どうすればいい？

外見磨いて、ちゃんとした写真を用意する、目標もちゃんと立てるｗ

それからマッチングアプリをやる

ただし、それだと完璧主義になってしまってマッチングアプリ始められないという人は 先にマッチングアプリやっちゃって並行して外見磨きと写真撮影やるのがよい



目標

この動画見て




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


マッチングアプリで出会えない人の特徴について話してきた


①外見をちゃんと磨いてない人

②質の高いプロフ写真が用意できない人

③マッチングアプリをマッチングアプリだと思っている

④戦略がない

⑤目標のレベルが低い人


これらに当てはまってた場合は今すぐに取り組もう

1個1個取り組んで改善していけば必ずよくなる

諦めずに頑張ろう


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

