# 64本目台本：With 特徴

# 【企画】

タイトル：【2023年最新】マッチングアプリWithの特徴とおすすめポイント！使い方も徹底解説


サムネイル：2023年　with最新情報

# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、マッチングアプリ「2023年最新 マッチングアプリWithの特徴とおすすめポイント！使い方も徹底解説」についてお話していきたいと思います。

Withは今一番勢いのあるアプリと言っても過言ではありません。


僕のコンサル生もWithで出会ってる人が結構多くて、もはやペアーズよりも出会えるアプリになってきています。

マッチングアプリをやるならWithを知らないのは相当やばいです。


Withには他のマッチングアプリにはない機能や特徴があるので、

そのへんを徹底的に解説しつつ、

2023年の最新情報をお届けします。


この動画を見ることで、withの特徴や使い方、評判を知ることができる

他のマッチングアプリとの違いを知ることができる

ので、ぜひ最後まで見てみていってください。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## withの特徴

withは、日本での会員数が累計で800万人以上で、マッチングアプリでは上位を争うほどの人気ぶりになっている

会員数の伸びで言ったらNo.1


最大の特徴は、心理学を用いた独自の心理テストや性格診断によるマッチング

過去にはメンタリストDaigoが監修していたため、診断の精度はかなり高い

→心理テストや性格診断がWithが爆速で伸びてる要因。特に女性は心理テストとか占いが大好きだからそれで会員が伸びてるのもある


Withの大元は株式会社エニトグループというところで、23年の2月になんとマッチングアプリのライバルであるOmiaiを買収。

そして、総額86.5億円の資金調達。

→これから益々マッチングアプリに力を入れていくというサイン。これ聞いただけでもメラメラしたエネルギーを感じるｗ



## 女性会員の特徴


https://aisekiya-aimatch.imgix.net/images%2Fstore%2F143049d416530710a73daf5e1d9a5507.png?auto=format&w=570&h=&fit=crop&q=100

出典：aimatch

→できれば男性会員の特徴は見えないようにする。もしくは女性会員のところに丸印を置くなど工夫する


### 属性

清楚系が多く、明るい人が多め

坂道系やアイドル系が多いと言われている


### 年齢層

年齢層は若めで、主に多いのは20代～30代前半

男性も比較的若い会員が多く、メインは20代後半～30代


### 目的

年齢層が若いので基本は恋活だが、ゆくゆくは結婚も考えている人もいる

ここはペアーズとかタップルとかとたいして変わらない

→Withの売りが相性診断のため、外見よりも相性や内面を見てくれる女性が集まっている


遊び目的の女性は少ないため、完全に遊び目的の場合にはTinderが向いている


## おすすめはこんな人

20代前半～30代前半の人

婚活よりは恋活。ただまずは付き合って、そのあと結婚というルートは狙えるからゆったり婚活したい人もいける。遊びは向いてない

診断による価値観マッチングがある　→　性格や価値観の合う女性を探したい人にも向いている

地方でも会員が増えてて十分に母数がいる　→　地方の人


## withの機能や使い方のコツ

withの機能には主に以下のようなものがある

他のマッチングアプリにある機能も多く、使い方はペアーズとそこまで変わらない


ただ、withにしかない特別な特徴もある


１診断機能

２好みカード

３秘密の質問

４with通話

５検索機能

６足跡機能

７いいね！送信

８いいね数表示

９アピール

１０メッセージつきいいね！

１１アドバイス機能

１２プライベートモード



### １診断機能


https://matchapp-navi.com/wp-content/uploads/2021/01/with-sindan2.jpg


withの特徴は何といってもこれ！特別な診断による相性診断からマッチングしてくれる

（元々はメンタリストDaiGoが監修していた）


数ある診断が用意されている

メインの診断は、会員の性格を科学的に診断した「超性格診断」

→性格でマッチしてくれる。


その他、季節ごとにかわるがわる出る診断もあるが、

主に1年を通して用意されているのは以下


恋愛スタイル診断（過去の恋愛傾向を診断）

ファッション診断（好みのファッションの傾向を診断）

メールの仕方診断（連絡の頻度などの傾向を診断）

お食事デート診断（デートの基本となる外食の傾向を診断）


実際に診断で相性が良いと判断された相手は、一覧に出てくるようになっている



### ２好みカード

ペアーズのコミュニティと同じような機能として、好みカードがある


同じ好みカードを持った女性を探せたり、気になった女性の好みのカードも一目で分かる

→


特に気になってマッチングした相手に対してメッセージの一声目はとても大切になってくる

そんな中、同じコミュニティの話があればその話題で盛り上がることができ、挨拶だけするよりも他の男性との差を広げることができる


#### ・使い方


1.好みカードを登録する

自分の趣味や嗜好に当てはまる好みカードを見つけたら、

カードに付いているハートマークを押すだけで登録（参加）完了。



https://cdn.with.is/assets/groups/description_lp/step1-cee57ed50e8003d68a3c912a1514282ede9a821032f2da667e8baceb8032568d.png


カテゴリーはグルメやスポーツ、音楽など、とにかくオールジャンルある

更に、例えばスポーツのカテゴリーだけでも数百枚もの好みカードがある


登録が完了すると、あなたのプロフィール内にカードが表示されると同時に、

好みカードの登録メンバーの中に、あなたが表示されるようになる。



2.参加メンバーの中から相手を探す

好みは共通する趣味や価値観を持つ相手を探したい時にも便利。

好みカードをタップすると、そこに登録している女性のアイコン・地域・共通点の数が一覧表示される

簡単に同じ趣味や価値観の相手を見つけることができる


右上の虫眼鏡のマークをタップすると「居住地」と「並べ替え（おすすめ順にするかログイン順にするか）」を選択して表示される女性を絞り込める。



https://jsbs2012.jp/wp-content/uploads/with_howto_20210621164223_17.jpg



#### ・ポイント

共通点はできるだけ多いほうがいいから20枚以上登録する

ただ登録しすぎると何が好きな人なのかぼやける

30個以内には収めたい


狙っている女性がどんな趣味が好きなのか、どんな好みカードだと好印象になるのかを考えて登録する



#### ・好みカードベスト


https://inkyablog.com/wp-content/uploads/%E5%A5%BD%E3%81%BF%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83%88-1-585x1024.jpg


自分が登録した好みの中から3つ厳選し、最大60文字までのコメントを投稿してプロフィールに掲載できる機能

他のマッチングアプリにはないwithオリジナルの機能


好みカードベストを設定しておくと、好みカードのコメント一覧に表示される

→女性がコメントを見て、プロフを見てくれたりいいねしてくれる可能性が高まる


コメントの書き方のコツは、相手から見た時に、自分の人柄やキャラクターのイメージが沸くような書き方をする。より共感ポイントを増やすために具体的な内容にするのも大事




### ３秘密の質問


秘密の質問はマッチングした相手と３往復以上メッセージをやり取りすると通知が来て、それ以降使えるようになる機能。

使う場合はトークルームの右下に表示されるダイヤモンドのようなマークをタップすると1つ目の質問が表示される。

https://withkoryaku.com/img/withtohi.png


運営側からランダムに用意された5問の質問に対して回答する


質問内容としては、

幼少期はどんな子どもだったか？とか、

理想の初デートは？とか、

現時点での相手の好きな部分はどこか？

などがあり


相手によって内容が変わる


お互いが答えないと相手の回答は読めないし、次の質問にも進めないため、共同作業になる



なんとこの秘密の質問、心理学の要素をふんだんに詰め込んで作られている

withの公式ブログによれば、秘密の質問には心理学で考えられている親密な関係を築くのに必要な5つの要素のうちの4つが含まれているそう。


エスカレーティング…たわいもない会話から、徐々にプライベートな会話に移る

互恵性…バランスの取れた会話を楽しんでいる状態

個人的…普段人には話さない個人的な内容

自己開示…自分の考えや価値観などより深い内容

親密行動…軽いボディタッチ


このうち１～４までが含まれているらしい。


自分では聞きにくいような質問を公式が代わりに聞いてくれる

トークを盛り上げるきっかけになる

２人で共同作業しないと先に進めないので互いの距離感が縮まる


好みの女性に対しては積極的に使っていきたい



### ４with通話


https://prtimes.jp/i/39513/94/ogp/d39513-94-441171-0.jpg


マッチングした相手と、Withのアプリ上で、音声通話やビデオを利用した通話ができる機能


ただし条件としては、以下をクリアする必要がある

① 相手とマッチング済み

② 女性の場合：本人確認済み

男性の場合：本人確認済みかつ、有料会員

③ トークが５往復以上行われている


「with通話を始めた途端にもしビデオが起動して、顔が映ったら嫌だな……」と不安になる人もいると思うが、

with通話は、音声のみの通話からスタートするシステムになってる


1回の通話は15分という時間制限が設けられているため、

もし会話が盛り上がらなかったらそこで終わらせることもできる


反対に、電話で会話が盛り上がった場合には再度電話をかけることも可能であるし、そのままLINE等の別の連絡ツールへ移行することもできる


おすすめの使い方は、音声のみで通話する

2･3回電話して距離を縮めてデートに誘う


これをすればかなり関係ができた状態でデートできるから初デートでクロージングも狙えるし

話してて合わない女性とはデートしなくて済む

時間的にも費用的にも労力的にもコスパがよくなる


おすすめの話題

１声の印象

〇〇ちゃん声かわいいね

→いきなり褒めることで異性として意識させる


２プロフについて

プロフの中に気になるものがあればそれを深堀りする

→プロフに書いてあるということは女性がかなり思い入れがあるということ


３なぜWithを始めたのか

→〇〇ちゃんマッチングアプリとかやってなさそうなのになんで始めたの？

→軽めの恋愛トークができる



ハードルも低い

デート代わりに使えばコスパもよくなるので、積極的に使っていきたい






### ５検索機能


https://jsbs2012.jp/wp-content/uploads/with01.jpeg

出典：マッチングアプリ大学


マッチングアプリの基本機能。ここで女性を探していく

検索機能は正直他のアプリとあまり変わりはない


探し方で差がついてくる


おすすめの探し方

自己紹介文あり、サブ写真ありはオンにする→これ設定してない女性は論外だし業者の可能性もある

登録日が3日以内→新規入会したやる気の高い女性を探せる

ログイン日→24時間以内に


ペアーズと同様にいいね数が表示される

→どれだけモテてるかが可視化されるということ



https://appliv-domestic.akamaized.net/v1/900x/s1bb/s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/img.app-liv.jp/articles/132926/86585_1623380219_046247600_0_675_1200.png



### ６足跡機能


https://withkoryaku.com/img/withashiato.png


これも他のマッチングアプリにもある機能


自分のプロフを見てくれた女性の一覧を見れる機能と考えてもらうとよい


足跡をつけられたということは相手も自分のプロフを気になってるということ

→激アツリスト。この人達にいいねをしていくといいねが返ってくる可能性高い


え、気になったらいいねしてくれるんじゃない？いいねしてくれないということは気になってないってことじゃない？

→女性の場合、自分から送らなくとも男性からいいね！が来ることが多いため、気になった人に足跡はつけてもいいね！を自分から送る勇気はないという人もいる


女性側にも自分がプロフを見たことは知らされる

→あえていいねはせずに、足跡だけで認知させるというテクニックもある


そのため、ただいいね！を送るよりも、足跡をつけてくれた相手に対していいね！を送る方がマッチング率は上がってくる！


### ７いいね！送信


https://jsbs2012.jp/wp-content/uploads/with_muryo_20210520112746_7.png


マッチングアプリでマッチングするために絶対に欠かせないのが「いいね！」で、

そもそもいいねをしないとマッチできない。

両方がいいねをすると、マッチして、メッセージができるようになる。


無料いいね

・いいねを基本毎月30個もらえる

※無料会員でももらえる、ただし2通目以降メッセージが送れない


・診断結果の相性がいい女性

診断画面から自分と相性のいいグループ

1日10いいねできる


・For you

アプリ内のマイページをタップすると、その中に「For You」」という項目があり、毎日6人がピックアップされ、無料でいいね！を送ることができる


・ログインボーナス

Withにログインすると、ボーナスとしてwithポイントが付与される。

これはそのまま1ポイント1いいねと交換できる。

ログインボーナスは3日周期で「1ポイント→1ポイント→3ポイント」の1セットが繰り返されます。

ただし、1日でもログインを忘れると、ログインボーナスは1日目からやり直しになります。

毎日ログインすると、1ヶ月で50ポイントもらえる


1ヶ月で580の無料いいねができる

ペアーズの無料いいねは380だから、＋で200いいねできる


### ８いいね数表示


https://koikatsu-next.com/wp-content/uploads/2018/12/23207_03.png


フォロワー数のようなもの

どれだけいいねをもらっているかが見える

✅いいね数が多いと錯覚資産が働き、女性がいいねしてくれやすくなるモテスパイラルが働きやすい


いいね数のアルゴリズム

いいね数は直近90日間の数値

90日以前にしたいいねはどんどん減っていく

ちなみにペアーズは30日換算だからペアーズよりは積み重ねができる


### ９アピール


https://pbs.twimg.com/media/FeQnhkSaUAAaG6z?format=jpg&name=large


ペアーズでいうブースト機能。

アピールとは、異性が検索した際に、自分のプロフィールを優先的に表示させる機能で、1回のアピールで20分間優先表示される。


## ✅アピール表示中に足跡が付いた場合、その相手に対して24時間無制限に「いいね！」を送信できるようになる

→足跡がつけばつくほど無料いいねが送れるから、コスパめちゃくちゃいい


アピールの使用には６ｐｔかかる



### １０メッセージつきいいね！



https://dt2mjmiwo1kui.cloudfront.net/wp-content/uploads/2021/08/87E0807E-C1EB-47DD-B5EC-F943C69DEF36.jpeg


気になる相手に工夫したメッセージを送りたくても、そもそもマッチングしない限り相手と話すことはできない

他のマッチングアプリも同様だが、割合としても男性の方が多いマッチングアプリでは、どうしても普通のいいね！は埋もれてしまいがち


メッセージつきいいね！は相手が自分に来たいいね！を見られる画面で、

メッセージと一緒に少し長く表示されるため、相手の目につきやすいというメリットがある


送った相手に対して本気度をアピールすることができるため、普通のいいね！よりもマッチング率は高い


基本はメッセージ付きいいねを1回送るのに3pt消費される

診断結果が同じ相手には、1日10人まで無料でいいねかメッセージ付きいいねができるんです！



そのため、一目でびびっとくる相手がいたら、ぜひメッセージつきいいね！でアピールしてみるべし



### １１アドバイス機能


https://gekkan-ma.jp/wp-content/uploads/2021/08/with-help-min.jpg


初めてアプリを使う、という人は特に、こんなにメッセージを送って迷惑ではないのか、どこまでメッセージを重ねたら遊びに誘ってみてもいいのかと悩むことも多々あると思う


ここで使えるのがwithのアドバイス機能


これはwithのトーク画面状に出てきて、相手にあったアドバイスを逐一送ってくれるシステム


例えば、最初の話題に困ったら「相手との共通の趣味」を表示することで話題を提供してくれる

会話のテンポがあっていない場合には「相手はテンポよく会話をしたい人のため会話の頻度を上げよう」というアドバイスがくる、

メッセージを重ねても誘いづらい時に「そろそろ会ってみませんか？」というアドバイスで後押しをしてくれる、等


ただマッチングアプリに慣れている人からすると少し煩わしく感じるポイントかもしれない


### １２プライベートモード


https://withkoryaku.com/img/withpri.png


VIP会員限定の機能


プライベートモードとは、全てのwithユーザーの検索結果一覧や足あと一覧にあなたのプロフィールが表示されなくなる機能。


自分から「いいね！」した相手だけにプロフィールが表示されるため、友達・知り合いに見つかる心配が一切なくなる。


ただし、当然ながら誰からも足あとが付かなくなる

足あとを付けてくれた人＝あなたに何か興味を持ったマッチング率高めの人だけに、それがなくなるのは大きなデメリット


身バレがどうしても気になる方は使ってもよい




## Withの料金体系

Withの料金は、女性は基本無料ですが、男性は有料会員になり、希望する期間に合わせて利用プランの料金がかかる。





https://tokyo-craft.jp/wp/wp-content/uploads/vipworth-01.png



最もお得なのは、クレジットカード支払いの12ヶ月プラン。

とりあえず試したい人は3ヶ月くらいがちょうどよくておすすめ。


アプリ決済だと何故か高くなるため、アプリではなくGoogle chromeやSafariなどのブラウザで決済するのがおすすめ。スマホでもブラウザ版であれば安くなる。


### VIP会員

通常の有料会員に＋2,900円を課金すると、VIP会員になることができます。


3ヶ月プランをクレジットカードで決済する場合

月2667円＋VIP料金月2900円＝5567円


VIP会員になると

・毎月付与される通常のいいね回数30回に+20回の合計50回いいねを送ることができる


・身バレを防ぐプライベートモードが使える


・メッセージの既読・未読がわかるようになる


・好みカードのコメントの閲覧が通常会員は3件までだが、全てのコメントを見られるようになる


https://withkoryaku.com/img/withkonocom.png



・女性の「トークの傾向（文字量・返信ペース・返信時間）」を見ることができる


https://withkoryaku.com/img/withtalkkke.png


・検索機能の追加　返信率の高い相手（＝本人確認済みの相手）だけに絞り込める機能とフリーワード検索機能


https://withkoryaku.com/img/withken1.png


・検索結果の並び替え条件で、Facebookの友達多い順・いいね！が多い順・登録日が新しい順の表示が使える

いいね！が多い順は人気の異性狙える

登録日が新しい順はやる気が高くてライバルの少ない相手をいち早く狙える。通常会員の場合は「登録日が３日以内」でしか絞り込めない





・ログイン状態の非表示

いつもオンラインになっていると暇人と思われそう、必死すぎると思われそう…。ログイン状態だとバレたくない。

そんな時にログイン状態をオフにして隠すことができます。



https://withkoryaku.com/img/withloginst.png


などなど


無料いいねが十分あるので、別にやらなくていい

お金に余裕がある人はやるとより効率的に戦える




## 実際に利用した人の口コミや評価について

周りの友人やネットで調べてみても、with経由で彼女ができたという経験談は総じて多い

また彼女ができなくても、withが最も真面目な恋活をしている人が多かったという意見もかなり多かった


ただ、40代や50代でも出会えた！という意見は少なかったため、年齢層によっても偏りがあるようにも感じた上に、

やはり年齢層のこともあり婚活ではなく恋活というイメージが強いのかなぁと



## withで出会う方法

プロフィール作成が肝になる

ここがよければ、メッセージも楽になる


写真と文章


特にまずはプロフ写真が重要。

そこで足切りくらうようでは話にならない。


その前に外見を大きく変える

髪型・ファッション・メンズメイク

→僕のコンサルでは特別な診断方法を使って、センスがなくても自分に合った髪型やファッションにできるようなアドバイスをしている。もしお金を必要以上にかけすぎるのが嫌な人は来てちょ


プロフ写真は第3者のうまい人に撮ってもらうのがいい

→コンサル生には厳選したプロの写真家を紹介している


→プロフ写真はこちらの動画を見てね　★



プロフ文

商品説明文

自分自身の魅力をしっかりと伝えること

自己紹介文では、自分自身の特徴や趣味、興味関心をアピール

特にWithは内面重視の女性が多いから内面がうまく伝わるように書くとよい


→プロフ文はこちらの動画を見てね　★


また、相手のプロフィールをしっかり読み、共通点を見つけることも重要です。




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


今回はマッチングアプリwithの特徴や設定について説明しました


・withは婚活よりも恋活に適したマッチングアプリで、比較的真面目な出会いをすることができる

・20-30代に特に強みを持っている

・相性診断や価値観マッチングで、自分と潜在的に相性の良い相手を見つけることができる

・無料いいねが合計で月に580いいねできて良心的

・With通話やアピール、メッセージ付きいいねなどは積極的に使うべし


こういった特徴がありましたよね。


メッセージするには課金が必要ですが、

まずは無料会員から試してみて、良い方とマッチングしたら課金をしてみる、という方法からでもかなり楽しめると思います。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
