# 65本目台本：デート 誘い方

# 【企画】

タイトル：【絶対に失敗しない】デートの誘い方！マッチングアプリのメッセージ・LINEでも使える

サムネ：絶対に失敗しない デートの誘い方


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「絶対に失敗しないデートの誘い方」というテーマで話していきたいと思います。



デートの誘い方がわからない

誘っても断られてしまったり

一度断られてしまうと、挽回できずに積んでしまう

そうやって悩んでる人がめちゃくちゃ多い

実は、ここを押さえれば、絶対に失敗しないデートの誘い方がある

行動心理学の原理



今回の動画を見ることで、


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## ▼デートに誘いが失敗する理由

### １女性が行きたい！となってないのに誘ってしまっているから

要は関係が縮まっていない状態


関係を縮めて、あなたとデートに行きたい！と思わせる必要がある


### ２Yes or Noで誘ってしまってるから

よかったらご飯行きませんか？

→Yes or Noで五分五分の勝負になる


Noという選択肢をなくしたらいい

え！そんなことできんの？


ちなみにこれは告白でも使える



## ▼絶対に失敗しないデートの誘い方

### ▽１コミットメントをとってから誘う


コミットメントとは、相手になにかを言わせたり行動させたりすること


理由

コミットメントが発生すると一貫性の法則が働き、人はYesと言いやすくなる


例

スーパーの試食

まずは無料で食べてもらう

美味しいと言ってもらう

そしたらもう買わなきゃという一貫性が働く


✅コミットメントがとれたら誘うようにする

コミットメントがとれなければ、また関係を深めればいいだけ

Noと言われないから断られてない →失敗のしようがない


例

男：〇〇ちゃんお肉好きって言ってたよね！ この前これ食べに行ったんだけどめっちゃ美味しかった！ 　→お肉の写真を送るあるいは見せる（ここの写真はほんとに美味しそうなやつにしたほうが良い＋できればその女性が好きそうなもの　★画像入れる

女：え！美味しそう→コミットメント

男：〇〇ちゃん連れて行ったら喜んでくれると思って ☺️

女：行きたい！→コミットメント


ここで反応が薄ければ、普通に会話を続ける


もう１つの誘い方がある


### ▽２理由付けをして誘う


理由

## カチッサー効果

相手にしてほしいことや頼みたいことを要求するときに、 何かしらの理由付けをすることにより、相手に承諾されたり承認されやすくなる、という効果

→カチッサーの由来としては、カセットテープの「カチッ」とボタンを押すことで、 「サー」と録音した音声が流れるというところから来ています。


データ

心理学者のエレン・ランガーさんが行った実験。

コピー機の順番待ちをしている列の先頭へ行き、 順番を譲ってほしいという依頼を3通りの言い方で試したというもの。

1.先にコピーをとらせてもらえませんか

2.急いでいるので、先にコピーをとらせてもらえませんか

3.コピーをとる必要があるので、先にコピーをとらせてもらえませんか

用件だけを伝えた1よりも、理由を含めて伝えた2や3のほうが承諾率は高くなった。


また、コピーする枚数が少ない場合、「急いでいるので」という本来の理由と、 「コピーをとらなければいけないので」というこじつけの理由で、承諾率は大きく変わらなかった。

これらの実験から、頼みごとは「○○なため、○○してもらえますか」と理由を添えたほうが承諾率は上がる


そして、些細な頼みごとの場合、こじつけの理由でも承諾率は上がるということがわかった


✅ここポイント！ 理由はどんなものでも説得力が上がるということ


理由をつけると、女性の脳の中で、カチッ、サーと自動でYesになってしまう



例

男：この前〇〇ちゃんが好きそうなお店見つけたんだけど、今度行ってみない？


ある程度会話やメッセージをして盛り上げたあと（こちらのほうがより理由付けの説得力が上がる）

男：〇〇ちゃんと話しててめちゃ楽しいわ！ 気が合いそうだしカフェで話してみない？


＋さらにYesセット入れるなら

男：気が合いそう、カフェで話したら楽しそう^^

女：楽しそう　←この反応が来た後に

男：来週あたりどう？



↓



✅これ両方とも『影響力の武器』を活用したテクニック

行動心理学をゴリゴリに解説した本


ナンパ師の頃にこの本に書いてあることを実践して、これを恋愛でやるとどういうふうに使えばいいのか落とし込んでいた

実際にめちゃくちゃ使えるし、凄腕のナンパ師はこれらの心理テクニックをナチュラルに使ってる


恋愛心理学は浅すぎて使えない。こういう現場に即したノウハウだけを発信していく



どちらを使うべき？

丁寧に行きたいなら、コミットメント

サクッと誘いたいなら、理由付け



## デートの誘いの成功率を上げる方法


✅ハードルを下げた提案をせよ


理由

完全な脈アリじゃない場合、一回デートに行ったがために執着されたりするリスクが女性にはある

→不安を払拭しておく必要がある


例

（メッセージの場合）いきなりご飯だとハードル高いだろうから、カフェで30分だけ話してみない？ もしそれで気が合いそうだったらご飯とか飲みいこーよ！


（ナンパの場合）もし俺と話してみてつまんなかったらまじで水ぶっかけて返っていいから


## ドタキャン対策

最近のマッチングアプリはドタキャンめちゃ多い


また、当日に近づけば近づくほど、めんどくさくなるのが人の心理

マッチングアプリやナンパで、信頼関係が薄い状態＝赤の他人状態のときは、特にドタキャンされやすい


### ▽１他人→知人にしておくとドタキャンされにくくなる


ステップ３つある


１毎日やりとりをする

こまめにやりとりをするだけで単純接触効果の原理が働き信頼関係が築ける


２ポジティブ反応を積み重ねる

できれば美味しそう！楽しそう！をたくさん言わせる（写真とか動画を駆使するとやりやすい）

コミットメントにつながる


３電話をして一気に距離を縮める

聴覚コミュニケーションの影響力はすごい

電話をすることで距離を一気に縮めることができる

知人の関係になれば、簡単に裏切れなくなる


### ▽２ドタキャンしづらい状況を作る

ステップ２つある


１レストランやバーの場合は「予約しといたよー！」と言う

２前日になったら「明日楽しみやわ！よろしくね！」と念を押して、「こちらこそ」と言わせる




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

今回は、「絶対に失敗しないデートの誘い方」というテーマで話してきました。


▼デートの誘いが失敗する理由

１女性が行きたい！となってないのに誘ってしまっているから

２Yes or Noで誘ってしまってるから


▼絶対に失敗しないデートの誘い方

▽１コミットメントをとってから誘う

▽２理由付けをして誘う


ドタキャン対策

▽１他人→知人にしておくとドタキャンされにくくなる

▽２ドタキャンしづらい状況を作る


についても詳しく説明してきたので今回の内容をもとに、好みの女性をどんどんデートに誘ってみてください。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。

