# 68本目台本：彼女ができる男 できない男

# 【企画】

タイトル：彼女ができる男・できない男の違い10選


サムネ：

モテる男は全員やっている

一生役立つモテテクニック


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「彼女ができる男・できない男の違い」というテーマで話していきたいと思います。


世の中には、

・なぜか彼女が絶えずにできる男性
・なぜか彼女が全然できない男性

がいる


「あいつ、見た目はそんなにイケメンじゃないのに、なぜかいつも彼女がいる」

なんて人はいませんか？


彼女ができる男、彼女ができない男。

このちがいはなにか。

結論→　彼女ができる男は、恋愛総合点が高い。できない男は恋愛総合点が低い。


これです。


恋愛は1つの要素では決まらない

見た目、行動、性格、会話の内容など、総合点で決まる。


こうした複数の要素から、

恋愛総合点を高める要素を多く取り入れている人は彼女ができやすくなり、

逆に恋愛総合点を下げる要素が多い人は、いつまで経っても彼女ができない


ちなみに「恋愛総合点」とは僕が勝手に作った言葉ですw


彼女が絶えない男…恋愛総合点を着実に稼いで女性を引き寄せている。

見た目がダメでも、行動、性格、会話で得点を稼ぐことで高い恋愛総合点を保有


彼女ができない男…恋愛総合点を下げる要素が多い。

たとえ見た目がイケメンでも、行動や性格、会話の内容が壊滅的にダメだったら✗



「恋愛総合点」を高める言動を取り入れているか、

逆に、下げる言動を排除できているか。

これが彼女ができる男・彼女ができない男のちがい。


具体的にはなにをしたらいいのか、10個のポイントを紹介します。



このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー

# 【本論】

## 彼女ができる男・できない男の違い

### ①見た目


いきなり見た目かよ！とか「結局は、”ただしイケメンに限る”って話ね？」
と思われるかもしれません。


でも、容姿の良さは恋愛総合点において非常に重要なポイント。

見た目がいいに越したことはない。

実際「顔さえ良ければだれでもいい」という人もいる。


男性の中にも「顔が北川景子さんレベルなら性格最悪でも我慢できる」

という人もいませんか？それと同じ。


ただ、当然ながら全員がそう思っているわけではない。

もう一度いうが、恋愛は総合力。

見た目はあくまで恋愛総合点を高める一要素に過ぎない。


生まれ持った顔や身長は、整形や特別な手術を除けば変えられない。

ただ、それ以外で印象をよくする方法はいくらでもある。


✅変えられる要素の例

顔周り…髪型、眉毛、ヒゲ、肌

身体全体…ファッション、筋肉量、スキンケア、ムダ毛処理


これを聴いてもまだ「俺は顔が駄目だから頑張ってもどうせモテない」

「結局イケメンが全部持っていく」と思っている容姿至上主義の人へ。


恋愛は、10人いたら10通りの答えがある。

「イケメンだから」「コレさえやっておけば彼女ができる」とか、
そういった1つの要素では決まらない。


だからこそ、恋愛総合力を高めることが大事。


### ②清潔感

これはよく耳にすると思うが、女性は清潔感をめちゃくちゃ重視する。


具体的には

・ボサボサの髪　⇒　整ってセットされた髪に

・目やに　⇒　顔を洗う

・鼻毛や鼻くそ　⇒　処理する

・荒れた唇　⇒　保湿する

・口臭　⇒　歯を磨く

・無精ヒゲ　⇒　剃る

・のびた爪　⇒　切る

・爪の間のゴミ　⇒　とる

・手の汚れ　⇒　洗う

・フケ　⇒　落とす、シャンプーを変える

・体臭　⇒　風呂に入る、香水を付ける

・荒れた肌　⇒　日頃のスキンケア


服や持ち物にも注意しよう。

・服のシワ　⇒　アイロン

・服や靴の汚れ　⇒　洗う

・服や靴の状態（汚くてボロボロだとNG）　⇒　洗う、ボロボロなものは捨てるかデートに着ていかない


やろうと思えば、たいていのことはケアできるので、必ずやるように。

このパートはデート前のチェックリストとして何度も聞いてもらうことをおすすめする。


### ③自信

自信があると恋愛総合点が高まり、

自信がないと恋愛総合点が下がる。


自信があって堂々としているだけで、

男らしい、頼りがいがある、と好印象に。


自信がない人はどうすればいいか？

✅根拠のない自信を持つ。自信に根拠なんていらない！


難しいことを考えず「オレまじで最高だな！」「なんでもできるわ！」と思おう。

いまそこで、笑顔を作って、両手を上に伸ばして、
上記のセリフを明るいテンションで言ってみて。

心がふっと前向きになりませんか？


このように、体の身振り手振りから自信のある素振りをしていくと、不思議と自信が湧いてくる。

これは世界No.1コーチのアンソニーロビンズが教えていることでもある。

だから間違いない。

もちろん一瞬で変わることはできない。

最初は時間がかかるが、だんだん自信がわいてくる。
言葉や行動で、意外と自分自身の自信は騙せる。


本来自信とは、成功体験を積んでいくことでだんだんと生まれてくる。

しかし、最初はなんの根拠もなくていい。

強引にセルフイメージを書き換える。


女性とデートして、成功していくと、次第に自然と自信が持てるようになる。

自信がない男は、女性から見ると頼りがいがない
さらにデート中「なんでこんなにオドオドしているんだろう？」
と女性は察してしまい、不安や居心地の悪さを感じさせてしまう。

✅自信がない男とのデート⇒居心地が悪い⇒落ち着かない⇒デートを楽しめない
　結果「この人とは合わないかも」と思わせてしまう

自信のある男とはどんな振る舞いをするか、イメージングするのもおすすめ。


④積極性


積極性はアプローチ力を高め、
消極的だとアプローチ力が下がる。

当たり前だが彼女ができる男・できない男を比べると、積極性に大きな違いがある。

・出会いを求めて行動を起こしているか
・気になる人に話しかけているか
・デートに誘っているか
・アプローチしているか

などなど、

✅積極的な姿勢の有無は彼女ができる・できないを大きく左右する


また、女性は積極性のある男を求める傾向にある。

女性からの恋愛相談を受けていると
「気になる人がいます。すごくいい感じの雰囲気なのに、
相手が告白してくれません。どうしたらいいですか？」なんて質問がある。

しかもその回答として「彼を告白しやすいように仕向けてみて。
たとえば、ロマンチックな場所に行って手を繋いでみる」とか。

これは一例だが、女性が”待ち”の姿勢で、
男性からのアクションを待っているかをよく表している。

ただ、女性が嫌がっているのにガンガンアプローチするのはご法度。
積極性を履き違えない。

ダメだったら、しつこくアプローチするのではなく、
次の女性へアプローチ！これが正しい積極性だ

自らアプローチできる男になろう。



⑤共感力

「男性は結論を、女性は共感を求める。」という言葉。


これを理解していない男性は、女性とデートはできても

「今日はありがとうございます。また機会があれば会いましょう」

と女性にバイバイされがち。


たとえばデート中、女性から「この前困ったことがあったんだけどさ…」
と話しかけられた。このとき男性の脳は
「相談だな？よし、的確なアドバイスや解決策を探そう」

と働き始め、解決策を探りながら話を聞く。

そして女性の話の後に「それなら〇〇したらいいよ！」
と解決策をビシっと。これでは恋愛総合点が下がる


女性が欲しいのは、寄り添う言葉。たとえば

・「そうなんだ、それはたいへんだったね」
・「え～！大丈夫だった？！」
・「それ絶対大変でしょ…心配。それからどうなったの？」
といった、感情に寄り添う言葉。


✅女性の話には、感情に共感することを心がけよう。

ポイントは心から共感することだ。

幸せな話だったら「それ絶対最高なヤツじゃん！」
つらい話だったら「えー…それはキツいね…」
レストランの話なら「え！めっちゃおいしそう！食べたい！」など。


もちろん、女性も共感するだけでなく、解決策が欲しい場合もある。
どうしたらいいのか、男性からの視点によるアドバイスや、
わからない分野の知識や手助けが欲しい場合もある。

しかし、その場合も、アドバイスだけで終わらせないよう心がける。

✅1.共感 2.アドバイス 3.共感　の順番で話す。

まず共感し寄り添う。そしてアドバイスで終わらせず、
最後にあらためて寄り添いの言葉。

このサンドイッチを忘れないように。


たとえば女性から「この前家のネットが調子悪くて本当にたいへんだった」
という話がでた。女性はどうしたらいいのか、解決策を求めてそう。

このとき恋愛総合点が低い男だったら、
どうするかなんとなくわかるよね？
「デバイスを再起動したり、後はルーターの場所をかえたり、
もしくは通信障害の可能性もあるから、プロバイダにお問い合わせしてみて…」
と前のめりで語る。

恋愛総合点が高い男は、
1.共感…「そうなんだ。ネットが遅いと本当困るよね～。それで、大丈夫だった？」
2.解決策…「再起動とか、あとはルーターの位置を変えるといいかもね」
3.共感…「いや～、マジでネットが遅いと本当困るよね。たいへんだったね」


✅このように、共感の言葉があるだけで、感情を動かすことができるようになる


### ⑥不快感を与えない会話力

会話関連でもうひとつ。言葉選びは、恋愛総合点を左右する。

デート中は当然会話をする。

付き合っていく場合、会話は増える。

だから、この点については、問題があるなら徹底的になおすべき。

ダメなのは、たとえば以下のような感じ

・相手の興味のない話
「俺が今の仕事を選んだ理由は〜〜で」みたいなやつ。
いや聞いてねぇし！となる


・自慢話

「俺学生の頃〜〜でさ」

のような自慢話も女性からしたらウザ！としかならない。


・いわなくていいことを言う（ひとこと多い）
たとえばファッションで「素敵ですね！」といい、
さらに「まあ俺の趣味ではないけどw」と余計なことをつけ足す

・否定から入る
相手の話に対して「いやそれはちがうでしょ」とまず否定。
「この人に話すと否定されるから話したくない」と、話をする気が削がれる。

・人の悪口が多い
聴いている方も疲れるしネガティブな気持ちになる

・どこか上から目線
「この前、友達に〇〇してやったんだけど～」といった語り方。
してやった、に上から目線が透けて見える



✅不快感を与える会話をする人＝一緒にいたくないと思われて当然。
たとえ付き合えたとしても、不和を招く可能性が高い。


ここで、話のテクニックをひとつ紹介。

ネガティブなことを言いたいときは、うしろにポジティブを付け足す。
ネガティブ、ポジティブの順番で話す。


たとえば、
「彼は仕事をひたむきに頑張っているけど、成績は悪い」
と
「彼は成績が悪いけど、仕事をひたむきに頑張っている」
では、聞き手からすると印象がちがう。


ポジティブで終わらせるとピークエンドの法則が働き、印象が良くなる。


### ⑦残念な癖の有無

無意識にやっている癖が、恋愛総合点を大きく下げている可能性がある。

たとえば

・鼻をほじる
・ゲップをする
・食べ方が汚い
・箸を正しく持てていない
・嫌なことがあると舌打ちする
・貧乏ゆすり

・挙動不審

こういった癖は一瞬で女性を萎えさせる。

いや女性に限らず、僕ら男性も女性がこういったことをしていたら、冷めてしまうよね。

バレていないと思うかもしれないが、女性は実は気づいている。


行儀の悪い癖は、教養を疑われたり、
「この人と一緒にいると恥ずかしい」と思われる。


無意識にやっている癖もあるかもしれない。

ひとりで矯正は難しい可能性が高いので
友達に指摘してもらうよう頼むのがいい。


### ⑧弱みを見せるかどうか

彼女ができる男は自分の弱みを見せ、
彼女ができない男は弱みを見せない。

プライドが高い、という言い換えもできる。

彼女をつくるには、以下のようなことを開示するのも大事。


・恥ずかしい体験談
・過去の失敗
・カッコ悪いところ
・苦手なこと

お互いにこれらを知っていくと、より距離が縮まるし親近感が生まれる。


「尊敬されたい」「かっこいいと思われたい」という気持ちもわかる。
でも、人は弱みで愛される。弱みを見せない人間は

・ストイックで付き合ったら疲れそう
・私、この人に必要なのかな？
・隙がなくて近寄りにくい

と避けられる可能性。

✅自分の弱さを見せ、そして相手の弱さには理解を示し、仲を深めていこう。


できれば、さっき紹介した、ピークエンドの法則を使って、ポジティブな話で締めくくれると尚良い。


### ⑨自己開示のタイミング

「弱みは見せたほうがいい」とお伝えしたが、
弱みや自己開示は、ある程度親密な関係性が大前提。


たとえば出会って間もないとき


・過去にひどい目にあってうつ病になって病院に通っていた
・いじめに遭ってリストカットをしていた
・性癖の話


と話しても、女性は「かわいそうだけど、いきなり重いな…」
「いきなりシモネタかよ」と引く可能性。


恋愛総合点が低い人は、この距離感がはかれない傾向。
出会って間もないのに経験人数を聞く、とか。

下ネタが好きな女性は喜ぶ可能性もあるが一般的には好ましくない。


自己開示には、最低限ふたりきりで出かけられる関係性、
あるいはふたりで夜飲みに行けるくらいの関係性は欲しい。


ここでひとつ、下ネタの話がでたので、
下ネタを含む話をするうえで印象を下げないコツを。


たとえば女性とふたりきりで、過去のおもしろい失敗談を話しているとする。
「野球で打った球が股間に当たって悶絶した話」をしたい。

これは下ネタではなく、あくまでコメディがメイントピックで、
なおかつ軽微な下ネタを含む話だ。

この話をする前に、

「ちょっとシモの話になるんだけど、嫌だったら言ってね」
とひとこと断ってから話す。女性への気遣いが感じられる振る舞いが好印象になる。


### ⑩悪いことは悪いと言える人間性

相手の発言にすべて同意、自分の意見は言わない。
悪い言動も指摘しない。

一見好かれそうだが、実はそんなことはない。
ただの「相談相手」とか「いい人」で終わる可能性が高い。


また、あからさまに気に入られようとしている態度が
相手を不快にさせる可能性。女性の勘をなめてはいけない。

✅女性はイエスマンが欲しいわけじゃない。
尊敬でき、信頼し合え、高め合い、有意義な時間を過ごせる相手が欲しい。

ときには相手の言動を指摘したり、
意見が合わなければ話し合って妥協点を見つけたり、
そんなやりとりも必要だ。


ーーーーーーーーーーーー

# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。

彼女ができる男、彼女ができない男のちがいを左右するポイントは、以下の10つです。


①見た目

②清潔感

③自信

④積極性

⑤共感力

⑥不快感を与えない会話力

⑦残念な癖の有無

⑧弱みを見せるかどうか

⑨自己開示のタイミング

⑩悪いことは悪いと言える人間性



こういった細かい点を大事にしていけると、彼女ができる可能性を飛躍的に高めることができます。
また、これらは一過性の流行り廃りではなく、一生使えるスキルになるので、ぜひできそうなものから、1つずつ取り入れてみてください。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。




-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
