# 69本目台本：一生童貞

# 【企画】

タイトル

【ヤバすぎる…】一生童貞で終わる男の特徴10選【当てはまったら終了】


サムネ：

当てはまったら

一生童貞


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「一生童貞で終わる男の特徴」というテーマで話していきたいと思います。


突然ですが「童貞」と聞いてどんなイメージがありますか？

ダサい？モテない？かっこわるい？

「童貞」という言葉はバカにするニュアンスで使われることもあって、

ポジティブな意味に捉える人は少ないかもしれません。


でも、まず大前提として、童貞は別にダサくないです。

ただ出会いがない、そういう機会がたまたまなかっただけ、というケースもありますし。


とはいえ、男性なら共感できるかもしれませんが、

「もしも自分が一生童貞で人生を終えたら？」と考えると

すごく怖くないですか？

セックスできずに生涯を終える。

それでいいのか！？と感じますよね。



今回は、一生童貞で終わる可能性が高い男性の特徴を紹介します。

もし童貞で1つでも当てはまったら今すぐに改善してくださいね。



このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 一生童貞で終わる男の特徴

### ①容姿が悪い


容姿の良し悪しは、童貞卒業できるかどうかを左右する。

男女問わず、容姿のいい人とセックスしたいと思うのは当たり前のこと。


・セクシーな女性やグラビアアイドルを見て「セックスしたい」

・可愛い女の子を見て「エッチしたい」

・学生時代、クラスのマドンナに「ああ、エッチなことしたい」

こんなこと思った経験はだれしもあるでしょう。


男性ほど顕著ではないが、女性だって

ルックスの整った男性とエッチしたいと思うことはある。


女性同士の会話で

・イケメンに「めちゃくちゃにされたい！」

・「俳優の〇〇くんなら何されても良い」

なんて話を聞いたことはありませんか？



これには女子同士のノリや冗談も含まれるでしょうが、

実際「外見さえよければ抱かれたい」と思う女性もいる。


そこまで極端じゃなくても、

「容姿のいい男性」と「容姿の悪い男性」

どっちに抱かれたいかといわれたら、いい方に決まっている。


## 某雑誌では「抱かれたい男」なんてランキングもある。

そこにランクインしているのはやっぱり容姿の整った男性ばかり。


✅童貞卒業できるかどうかにおいて、容姿の良し悪しは切っても切り離せない。



整形しろという意味ではない、容姿はいくらでも努力で変えることができる。

・清潔感がある見た目にする

・髪型と服装をどうにかする

これだけでもだいぶ印象は変わる。


自分は容姿に対して何もしていないのに、

容姿の整った可愛い子を求めるのはおこがましい行為。

「エッチしたい」とあなたに思わせた容姿の整っているあの女の子は、

努力しているから男性を魅了できている。


ひとつ誤解しないでいただきたいのが、これは決して

僕が「ルッキズム的な発想の持ち主だ」とか、

「外見で人を判断する人」という意味ではない。


人の容姿にケチをつけるような人はよくないし、

外見なんて自分が満足していたらそれでいい。


他人がどうこう言うなんてお門違いだろ！とは思います。

また、容姿だけでその人の内面や人間性を判断するのは違う。

容姿だけでつらい思いをしている人がいる現実は、本当に心が痛む。


ただ、いまこの実社会や現実において

「一生童貞かどうか」という観点を考えると容姿は重要である。


## イケメンは作れる、それを合言葉に見た目が悪いことを嘆くのではなく、努力で克服できるんだと思って取り組んでください。


### ②ネガティブすぎる


「どうせ俺なんてダメだ」

「どうせ誘っても断られるに決まっている」

「キモいと思われているにちがいない」


こういったネガティブ思考は女性を本当に遠ざける。

女性を遠ざけたらセックスのチャンスもなくなる、

一生童貞で終わる確率がグンと上がる。


ネガティブって女性に見抜かれるし、

「一緒にいるとこっちまでネガティブになりそう」と避けられる。


イケメンであれば、ネガティブでも「私がなんとかしてあげたい」と

思われることもある。しかしイケメンではない場合は

ただ避けられて終わり。


「好きな男性のタイプは？」と質問したとき

「おもしろい人」「楽しい人」と答える女性はけっこういる。

つまり、けっこうな女性が、一緒にいて明るい気持ちになれることを望んでいる。


✅ネガティブは、なにもいいことがないから今すぐやめよう。


ネガティブな性格だと思う人に伝えたい。

「どうせ俺なんてダメだ」みたいに

ネガティブモテない自分を受け入れるのをやめよう。


「どうせ無理だ」「俺なんて」

という思考は劣等感があふれてくるし、自分に自信もなくなるし、

ネガティブがどんどん加速し、オスとしての魅力がどんどんなくなっていく。


また、ネガティブな思考に慣れてしまうとなかなか変われない。

今日ココでネガティブ思考はやめてください。

毎朝鏡をみて「ん～、今日も俺イケてるぜ！」くらいポジティブでいい。


自分のネガティブな部分をどうやったらポジティブ・チェンジできるか、リフレーミングの天才になろう！

これができると、女性のネガティブさもポジティブに変換することができるようになり、コミュ力めちゃくちゃ上がる。


### ③女性ウケしない趣味に熱中しすぎ


まず大前提として、趣味なんて人それぞれだし

楽しんだ者勝ちだよね！


でも、事実として一生童貞率を上げてしまう趣味はある。

その趣味に没頭しすぎている場合、危険。


たとえば

メカ系...車やバイクのカスタム、自作PC作り

⇒ついていける女性は少ない傾向


女性絡み系...アイドルのおっかけ、メイドカフェやキャバクラ

⇒キモいと思われる可能性


オタクカルチャー系...フィギュア、アニメ、漫画

⇒キモいと思われる可能性


ストイック系...トライアスロン、ジム通い

⇒ついていけない、食事デートで「これは糖質高い」とかケチつけられそう


ギャンブル

⇒「お金の無駄」「金銭感覚がまともじゃなさそう」

といった理由で理解できない女性は多い


これらの趣味を「やらないほうがいい」というわけではない。

ただ、一生童貞を脱したいのであれば、隠したほうがいい。



では、どんな趣味なら女性に受け入れられるのか。

## 傾向として、一緒に楽しめるものや普遍的なもの（ずっとなくならないもの）が好まれる。


女性は「その男性と一緒にいて楽しいかどうか」を想像して、選ぶ男性を決めてるから。

ゆえに一緒にいてが楽しくなさそうな趣味しかない人は論外になる


たとえば

旅行、料理、カフェ巡り、ファッション、カラオケなど。

一緒に楽しめそうで、普遍的（ずっとなくならないもの）である。


また「やり過ぎなければ」という条件下であれば、

アニメ、漫画、スポーツ、カメラもいい。

アニメや漫画が好きな女性だっている。

スポーツだって好きな女性は多いし、一緒にスポーツを楽しめたら仲良くなれる。

カメラだって「カメラ女子」なんてハッシュタグがあるくらい人気の趣味だ。


しかし、どれも行き過ぎると「ついていけない」「キモい」と思われる可能性があるので要注意。


## そして、趣味を増やしていくには、コンフォートゾーンを広げていく必要がある

引きこもっている状態がコンフォートゾーンの人は、これを広げない限りは、引きこもってできる趣味以外は増えるわけがない


### ④女性に対するリスペクトがない

女性を見下す発言、していませんか？

リスペクトがない相手と「セックスしたい」と思う人はいません。


「女は楽でいいよね」

「これだから女は～」

「顔さえ可愛ければ生きていけるからいいよね～」

「女に奢るなんて絶対に嫌だ」


✅こういう女性に対する敬意のない発言は本当にやめたほうがいい。


これからの時代「女性だから〇〇」「男性だから〇〇」といった考えは

どんどん風当たりがつよくなるであろう。


もし少しでもそういう思考が少しでもあるならこれを機に変えよう。


女性に対するリスペクトがあれば、自然と相手に興味が持てるようになり、会話も盛り上がるようになる。


### ⑤外見や所持品、趣味に対して強いこだわりがある


なにかにこだわるのは、悪いことではない。


こだわりのある男性。ちがいの分かる男。かっこいいよね。

でも、そのこだわりに固執しすぎると一生童貞かも。


これは、学生時代の僕の先輩の話です。

彼はロン毛にこだわっていました。

なぜロン毛なの？ときいても論理的な説明はなく、

「短髪は違うっしょ。俺といえばロングっしょ」と。


これこそが、妙なこだわりです。

周囲からのアドバイスや客観的な視点で自分を見ずに、

「これでいくんだ」「俺といえばこれなんだ！」と決めてしまっている状態。


本人にとっては「美しい長髪。似合っている」という認識だったようですが、

まわりの評価は散々で「不潔だし似合っていないし意味わかんない」という状態で。

実際その先輩がいない飲み会では

「あれはない」「脂ギッシュで触るのも無理」と散々な言われようでした。


ただ、就活を機に短髪にせざるを得なくなり、

短髪にしたところ、途端にモテるようになりました。

その先輩は、顔が整っていたのもあった。ただロン毛が台無しにしていた。

ロン毛という妙なこだわりを捨てて、脱・童貞を達成した。


✅こうした「他人に理解されない妙なこだわり」は

自らを一生童貞の道へ追い込む可能性が。


あと、容姿だけじゃなくて、モノや趣味へのこだわりも要注意。


学生時代、コーヒーにこだわりまくっている先輩もいまして。

本人は「とにかくこだわっている自分」が好きで、

だれかと会話するとき、自分のこだわりばかり話して満足してしまう。

聞いている女性は完全に置き去り。


自分の話したいことだけ話して満足げにしている男性。

興味がないことを延々と聞かされ置いてきぼりな女性。

これではセックスまで持ち込めるわけがない。


モノや趣味への強いこだわり。いきすぎに注意してください。

こだわるのもいいが、知識をひけらかさない。

また、質問されたこと以外はベラベラしゃべらない。


つまり、モテたいのであれば、女性視点でニーズがあるものを取り入れるというのが正解。

もちろん、別にモテとかどうでもいい、そう思う人はわが道を行けばいい。


### ⑥小さいことを気にしすぎる

たとえば,,


1分1秒の遅刻でも許さず不機嫌になる

⇒たしかに時間にルーズなのはよくないけど、少しくらい寛容になってあげてもいい。

アクシデントで遅れることもある。


1の位まで割り勘

⇒モテない男あるあるですね。


会話中「”食べれる”じゃなくて”食べられる”ね？」と指摘

⇒ら抜き言葉はたしかに恥ずかしいことかもしれない。

でも会話をぶった切って言ってくるのはウザいと思われるかも


✅小さいことを気にする男はとにかくモテない。セックスだって当然できない。

超イケメンなら話は別だが、イケメンでなければ余裕のある心を持っておいたほうがいい。


ちょっと極端な例かもしれませんが、

ワンピースのルフィを思い浮かべてください。

1分1秒の遅刻や、ら抜き言葉にいちいちツッコミますかね？

1円単位で割り勘しますかね？

「いいよいいよ！」と流しそうですよね。


このように、漫画の主人公キャラって、けっこうお手本になります。

悪く言えば大雑把ですが、細かい人よりも童貞を卒業できる確率が高いです。


つまり、器の大きい男がモテるということ。

これは人格レベルの話なので普段の友人や親との関係から意識していくべき。


### ⑦時間がないが口癖

「多忙で女性にアプローチする時間なんてない」という人は

まあ...仕方ないかもしれません。


でも、本当にそんなに忙しいですか？

1日数回のLINEで女性にアプローチする時間もない？

週に1回、数時間女性と会うのも難しい？


✅本当に忙しい場合もあれば、ただ時間の使い方が下手なだけ、という可能性もある。


朝起きてだらだら怠けていませんか？

夜寝る前、スマホでネットサーフィンしていませんか？

その時間を使えば女性にアプローチしたり、

女性に会ったり、セックスだってできるかもしれない。


「忙しいから恋愛できない・セックスもできない」は怠慢かも。

セックス以外にも言えますが、できない理由を探すのはやめよう。

時間の使い方を工夫するなど、できるようになるための解決策を探そう。


時間がないと言ってるかも！と当てはまった人はまずはやらないことを決めて、時間を作り出すことをするといい。

そして本当に自分の未来を変えてくれるような重要なことだけをやろう。


### ⑧恋愛に対して斜に構えている

「恋愛なんて青臭くてダサッ！」みたいな価値観では童貞卒業は厳しい。


ひとりの人に夢中になって、愛して

告白して、告白されて...

恋愛は素晴らしいことではありませんか。


これについては、過去の経験、嫉妬、プライドが影響している可能性がある。

たとえば

・告白して振られた経験がある

・好きな子を友だちにとられた


あるいは「恋愛をしてもきっとうまくいかないだろう」と分析し、

でも本当は恋愛したい気持ちもあって、

恋愛ができない自分を認めたくないから

「恋愛なんてダサ」と斜に構えて自分の心を守ろうとしている。


この状態を心理学では自己正当化バイアスと呼ぶ。


✅そういう卑屈なのはやめよう。まずは自分の現状を受け入れて、そして自分を磨きあげて戦っていくしかない。

そして正しく努力して戦った先には童貞卒業が待っている。


素直に「モテたい」「セックスしたい」という欲望を大事にしてできることから行動しよう。


### ⑨童貞卒業のシチュエーションに対する理想が高い


「初体験の相手はやっぱり特別であって欲しい」と思う人は多い。

実際、初体験は思い出に残るし忘れられない。

特別であればいいに越したことはない。

しかし、その理想は高すぎかも？


「こういう女の子がいい」「こういうシチュエーションがいい」

とこだわりすぎると、童貞卒業のチャンスがあっても先送りにしてしまいがち。


最近では、恋愛漫画、映画、エロコンテンツのクオリティが高すぎるから

そういうファンタジーに憧れ、ファンタジーを現実に持ち込んでしまう人もいる。


ただ、

「ボン・キュッ・ボンでエロい友達のお姉ちゃんといい雰囲気になって...」

「超絶美少女の転校生がなぜか僕だけにメロメロでグイグイ言い寄られて...」

なんてシチュエーションはそうそうない。諦めて現実的にいこう。


童貞なんてものは早めに卒業し、性に対するコンプレックスを克服しよう。

その先に本当の理想女性とのセックスが待っている。


### ⑩性的なことに対してトラウマやコンプレックスがある


たとえば、自分のモノが小さい、セックスが怖い、嫌な思い出があるなど。

これはね、仕方がない。


焦らなくて良い。自分の気持ちや体を大切にして。


なかには「童貞ダサい」なんて言うやつもいる。無視してOK！

他人の性事情に首を突っ込んでくるやつのほうがダサい。


また、童貞なのが恥ずかしいなんて思わなくていい。

好きでもない女性と焦ってセックスする男のほうがダサい

という考え方もある。


他人は他人。自分は自分。

この人ならセックスしたいと思えるときがきたらすればいい。

こなかったら別にしなくてもいい。


トラウマやコンプレックスは自分を成長させる原動力になる。

童貞で悔しいからこそ、その原動力で、今このYoutubeを見てくれてると思うし、

君は十分に行動してると思う。


それもトラウマやコンプレックスのおかげ。


だからそのトラウマやコンプレックスに感謝して、行動すればいい。


結果が出たら人の評価は180度変わる。

つまり、人からの評価なんてものは自分が結果を出すことでいくらでも変えることができる。


だから他人の評価なんて気にしなくていい。結果を出すことだけを考えよう。




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


一生童貞で終わる可能性が高い人は以下の10つです。



①容姿が悪い

②ネガティブすぎる

③女性ウケしない趣味に熱中しすぎ

④女性に対するリスペクトがない

⑤外見や所持品、趣味に対して強いこだわりがある

⑥とにかく細かい

⑦忙しすぎる

⑧恋愛に対して斜に構えている

⑨童貞卒業のシチュエーションにたいする理想が高い

⑩性的なことに対してトラウマやコンプレックスがある



うちどれか1つでも当てはまれば、一生童貞率が飛躍的に高まるので気をつけてください。

「童貞卒業したいぞ！」と思うのであれば、変わる努力をしてみましょう。



## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
