# 70本目台本：マッチングアプリ 彼女できない

# 【企画】

タイトル

マッチングアプリで彼女ができない男の特徴10選【知らないとヤバい】


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

## 今回は、「マッチングアプリで彼女ができない男の特徴10選」というテーマで話していきたいと思います。


マッチングアプリをやれば簡単に彼女できそう！

そう思ったいざマッチングアプリを初めてみたけど、


・彼女どころかそもそもマッチングしない

・可愛い子とマッチングしたけどメッセージがうまくいかなかった

・デートできたけど2回目に繋がらなかった


そういう人多いと思います。


そんなことが続いていくと、

「マッチングアプリで彼女を作れる気がしない」なんて思うよね。


実はマッチングアプリをやっているけどうまくいかない人は、あることをやらかしてしまっていて、

それを知らずにマッチングアプリを頑張ってもずっと彼女ができない可能性があります。


そして実はこのあることには、共通点があるので、それを知って1つずつ改善していけば、マッチングアプリで彼女ができる確率がグンと上がります。


そんなヒントをたくさん詰め込んであるので、もしマッチングアプリで絶対に彼女を作りたいという人は、ぜひ最後まで見ていってください。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## マッチングアプリで彼女ができない男の特徴10選

### ①写真が悪い

プロフィール写真は超重要。

なんとなく選ぶのではなく、しっかり時間をかけて厳選すべき。

「めんどくさいから適当でいいや」ではダメ。


画像選び、光のバランス調整、軽くフィルターをかける等

1,2時間くらいかけて作るなんてザラだし、むしろそうすべき。


実際にマッチングアプリを使っているとき、

美人の子や雰囲気が可愛い子など、写真を見て

「いいね」「イマイチ」を決めてるよね？


女性にとってもまったく同じ。

パッとプロフィールを見て、いいか悪いか直感的に判断する。


なかには

「会えば俺の魅力は絶対にわかるし惚れさせる自信がある」

「メッセージのやりとりをすれば絶対に楽しませる自信がある」

という人もいるかもしれない。


でも、パッと見のプロフィール写真がダメなら

中身を知る段階までたどり着けない。


では魅力的なプロフィール写真とはなにか。


[自然な他撮り]と[清潔感]がポイント。


やたらキメ顔の自撮りはよっぽどイケメンでなければ厳しい。

また、汚い服やボサボサの髪といった写真もダメ。


できれば

・顔がわかる写真

・全身がわかる写真

の2パターンあるといい。



顔がわかる写真を設定していない人は

その時点で相手にされない可能性大。


写真なし、ペットの写真、アニメの画像など、

顔が見えないだけで女性は不安になる。


「アプリを通じてだれかと会う」という行為に

少なからず不安を抱えている女性は多い。



✅顔のわからないプロフィールという時点で彼女できない率はぐーんと上がる。


写真の加工については、原型をとどめないような加工や

もはや別人で本人だと特定できないレベルの加工でなければ

意外と受け入れられる。



もう一度言うが、写真は本当に重要なポイント。

写真さえどうにかすればマッチングして、運良くデートもすんなりいって彼女ができる、なんてミラクルもザラに起こり得ます。



### ②自己紹介でやらかしている

・必要な情報が書かれていない

・わざわざ書かなくてもいい情報を含んでいる


これらが「やらかしているプロフィール」です。

必要な情報というのは、たとえば以下の通り。


名前（アプリ内のニックネーム）

アプリの使用目的（カジュアルな恋活、ガチの婚活など）

趣味

好きな食べ物

休日の過ごし方

仕事は何系か


この程度でいい。

当たり障りない？それでいい。

プロフィール文はあくまでも一般受けを狙う。

その方が多くの可愛い子に届く。


変にクセのあるプロフィールやウケ狙いはやめたほうがいい。

「コイツ、イタいやつだな」と思われて終わる。

上手な人は、クセやウケ狙いのプロフからメッセージで見事好印象を獲得できるが、

なれないうちはやめておいたほうが無難。



また、あえて書かなくてもいい情報は、書かないように。


たとえば

「小さい子どもや動物が大嫌いです」

「バツいちです」

「趣味はギャンブルです」

「お金目当てじゃない人がいいです」

「実家暮らしです」

「結婚願望ありません」

「夜のテクに自信がありますｗ」


こうした内容は、女性はちょっと「う～ん...」という感じ。

マイナスに働くことが多い。


中には、私も「ギャンブルが大好きです」「動物嫌いです」と同じ趣味を持つ人が集まるかもしれない。

しかし、これはほんとごく少数。

敬遠する人も多いので、書かないほうがベター。


しかし、いつかは真実を伝える覚悟は持っておいたほうがいい。

たとえば

バツ1なのに「結婚歴はないよ」と言って付き合う

実家暮らしなのに一人暮らししてると言ってしまう。

これらはダメ。

いつかバレて破綻する。


でもデートで仲良くなってしまえば、割と許されるケースも多い。



✅余計な情報を省き、まずは一般受けする自己紹介文を作ろう。

それから、文章の中身であなたの強みが伝わるようにすれば最高の自己紹介文ができる。



### ③メッセージがカジュアルorフォーマルすぎる

いきなりタメ語を使ったり、

「ういーす！なかよくなろ～！」みたいなノリは

すぐにシャットアウトされる可能性が高い。


もちろん、Tinderやタップルといったフランクさが主流のアプリであれば問題ない。

が、ペアーズやWithなどの割りと真面目寄りのアプリでは一発退場を食らう。


かといって「この度はマッチングありがとうございます。

当方、〇〇と申します。何卒よろしくお願い申し上げます。」

みたいな、お見合いかよ！みたいなメッセージもダメ。


かたすぎて

「この人おもしろくなさそう」

「仲良くなれなさそう」

と思われる可能性が高い。


「仲のいい年上の先輩と話す口調」くらいの加減がいい。

ていねい語で「～です、〇〇ます」と言うけど、そこまでかしこまらない感じ。

たまにタメ語をミックスしてみるのもいいだろう。



### ④メッセージの頻度や期間が不適切

連絡の頻度も大事。超少ない/超多い　どちらもダメ。

少なすぎると「私に興味ないのかな？」「ほかの子のほうがいいのかな」と思われる。

多すぎると単純にうざい。


相手の頻度に合わせるか、リードするという意味で

相手より少しだけ多め、くらいがいい。


ただし、毎回規則的にやると相手にペースを握られるので、送るタイミングは不規則にして主導権を持っていくのが理想。



また、メッセージのやりとりをする期間も重要。

だらだら長引かせるのはマズい。


メッセージのやりとりは、実はそんなにする必要はない。


ある程度やりとりして、話が合いそうだな？変な人じゃないな？

と思わせる程度でOK。

目的はデートに繋げること。

だから、ある程度話して信頼関係を築いたら、会う約束をしたほうがいい。


そして、だらだらメッセージのやりとりをしていると、

ほかにもっと魅力的な男性があらわれたらとられる可能性がある。


✅ほどほどにメッセージで信頼を獲得して、早めに会う約束をとりつけよう。



### ⑤アプリ選びを間違えている

たとえば真剣な婚活向けのマッチングアプリで

「チョリース！彼女募集だヨ～!」みたいなノリだったら

当然相手にされない。


恋活目的、婚活目的、アプリごとによって異なるので、ここはしっかりと選んだほうがいい。

なんでもやればいいってもんじゃない。


また、同じ恋活目的のアプリであっても

・タップルであれば、カジュアルで最初からタメ口で話す人もいるし許容される雰囲気、年齢は20代じゃないと厳しい

・Omiaiであれば、けっこうおかためで、しっかりした文章が好まれがちな雰囲気、年齢は30代でも戦いやすい


というふうに、アプリごとに若干テイストが異なってくる。


✅自分の戦略に合ったアプリを選ぶことが重要。まずはいろいろインストールして無料で試してみて、いい感じだなと思ったものを使おう。



### ⑥下心がバレバレ

バレていないと思いきや、

多くの女性が男性の下心に気づいています。

メッセージのやりとりで「何カップですか？」「セクシーですね！」

なんて言わない。


また「スタイルいいですね！」も意外と危険。

一見褒め言葉のように聴こえますが、

「身体を見られている」というニュアンスに快く思わない女性もいる。


大きい胸やお尻、細い身体にコンプレックスがある女性もいる。

体に関しては言及しないのが無難。


また、直接会ったとき、

舐め回すように見る

いきなり体を触る

下ネタばかり言う

というのももちろんアウト。


女性はそういう直接的なものでは興奮しない。


「マッチングアプリ」「ヤリモク」でググったり

twitterで検索してみると、その手の情報がいくらでもでてくることからわかるように、

マッチングアプリで女性はヤリモクに警戒しています。


少しでも下心が見えたら「きも！無理！」

と嫌がる女性もいます。



下心がいけない、セックスに誘ってはいけない、

そういうことを言ってるわけじゃない


下心が漏れ出てしまったり、アウトプットを間違えてしまうのがいけないということ。

それは気持ち悪がられるから。


もし、ほんとにその女性とそういう関係になりたいなら

さりげないエピソードを話して、その女性があなたとしてもいいように仕掛ける必要がある。


ボディタッチをするなら、しっかりと心の距離を縮めてからしないとただの変態おっさんに成り下がる。



✅彼女がほしいなら、下心を捨て去ろう。

下心があっても、それは表には出さずに、エピソードで伝えるようにしよう。

どうしても下心が出てしまうなら、デート前に一発抜いておく。

そして瞑想をしてマインドフルネスを鍛えること。



### ⑦理想が高すぎる

マッチングアプリには、いろいろなレベルの女の子がいるよね。

「モデルみたい！」と思う子から、あまり外見的な魅力を感じない子までたくさんの女の子といった具合に。


「とびきり可愛い子以外には”いいね”を送らない」

というスタイルは、なかなか彼女ができないかも。


理想を追いかけるのも大切ですが、

彼女がほしいなら一回理想を捨てたほうがいい。



モデルみたいな子は、当然多くの男性たちからアプローチされている。

特にマッチングアプリは比較のプラットフォームなのでより顕著にそうなる。


その男性たちの中には、同じくモデルみたいなイケメン男性もいて、

さらに見た目のみならずスペックも完璧レベルな男性もいたりする。

そういう競争率がめちゃくちゃ高いところに飛び込んでも厳しい。



僕の女友達がアプリを使ったときの話なのですが、

アプリを使い始めて1日足らずで数百の”いいね”がきました。


その女友達は、学生時代はまあ2軍くらいの位置で、

「とび抜けて見た目がいい」というわけではない。


これは僕の意見ではありませんよ？友達本人が

「私は自分のルックスを中の下だと思っている」と自ら言っているんです笑


全部見るのがたいへんそうなくらい”いいね”がきて、

友達は「いうほど可愛くないのに、こんな”いいね”がきて申し訳ない」なんて言っていた。


このように、女性側はとびきり可愛い女性ではなくても、毎日たくさんの”いいね”がとどく。

魅力的な女性であればあるほど、”いいね”の量はとんでもないことになる。


だから、まずは現実的にアプローチ可能な女性とどんどんデートをして経験を積もう。

これは、営業をしたことがない新人営業マンがいきなり一流営業マンと同じような上級顧客を狙っても無理だ。

まずは獲得できる顧客を狙って徐々にレベルアップしていってから上級を一本釣りする

恋愛もまったく同じ。



✅ときには妥協も大事。会ったら「写真よりも全然可愛いじゃん！」ていう展開になったり、見た目以外にもたくさん魅力が見つかるかもしれない。


### ⑧1人しかアプローチしていない

マッチングアプリには「1人にしかアプローチしてはいけない」なんてルールはありません。

せっかくたくさんの女性がいるんだから、1人に執着せず、ガンガンせめよう。


アプリ初心者には「1人の人にアプローチしているのに、ほかの女性に声をかけるなんて失礼だ」と思う人もいる。


でもね、そんなのバレないし、ただの機会損失になるので

気になる子は同時進行でアプローチしたほうがいい。


たくさんの女性にアプローチしておくことで、本命の女性が出てきたときに執着を分散できるという効果もある。

1人の本命女性を追い続けるのはメンタル的にもしんどいし、追いラインをしたり、好きバレしてしまったり、とにかく自滅しやすい。


これは僕が就活理論と呼んでいるもので、就活で第一志望一社だけという状態はメンタル的にきつい。

でも、何社か内定をもらっていれば、別に第一志望が落ちても、他の内定先に行けばいい、と思い切り勝負できる。

そして、思い切り勝負できたほうが成功率は高くなる。

だから恋愛でも同じくらい好きな女性が3人くらいいるとちょうどいい。


✅アプローチする数が多ければ多いほど彼女ができる確率がアップする。



### ⑨アプリと実物のイメージが違いすぎる

マッチングアプリあるある

”実際に会ったら写真と全然ちがう人がきた”。


「写真よりも最低2倍は大きい人がきた」

「写真と別人過ぎて待ち合わせのとき気づけなかった」

あなたもこんな経験ありませんか？


このように、アプリと実物のイメージが違いすぎると、

会った瞬間に「騙されていたんだな」と感じてしまう。


そのままデートを続行して「まあ、最初はアレだったけど、悪い人じゃないな」とうまく着地できることもあれば

デートの途中で「あ、ごめん急用が入って...」と帰られてしまう可能性もある。



なので、アプリに掲載する写真、自身のスペック、メッセージのやりとりにおけるキャラクターなどは、あなた本来の持っているものとかけ離れないように注意。



女性がガッカリしやすいポイントの例として、

「プロフィールはスーツ姿でかっこよかったのに、私服は超カジュアルでギャップがすごすぎた」

「メッセージでは大人っぽいと思ったけど、会って話したら言葉選びやノリが子どもっぽくて違うなと思った」

「メッセージだと陽キャ感すごかったのに、会ってみたら全然話さない陰キャキャラだった」

などが挙げられる。


これらは悪いほうのギャップになってしまう。


このように、自分が無理なキャラクターを作ってしまうと、デートのときに帳尻合わせが難しくなる。

ちなみに僕はハッタリをかまして、それに見合う自分になるように努力するというタイプなので、真似できそうな人はやってみてほしい。


### ⑩課金せずに使っている

これは決して「今すぐ課金しろ」というわけではない。


しかし「マッチングアプリで課金をせずに彼女を作ろう」

というのは、ちょっと非現実的かもしれない。


課金しない場合、

・プロフィール閲覧数の制限がある

・メッセージの制限がある

・自分からメッセージを送れない

・そもそも一切メッセージを送れない


などの制限がある。


こうした制限がある状態では、

彼女を作る難易度は一気に上がる。


もちろん、課金せずに彼女ができたら最高というほかない。


しかし「彼女」という、

人生を豊かにしてくれ、結婚するかもしれない、

そんな人生の超重要な存在と出会うのにたった数千円も使わないでいるというのは、

むしろ課金しないほうが損といえるのかも。


たった数千円の課金で、

毎日幸せに過ごせる素敵なパートナーが見つかるかもしれない。

生涯の伴侶が見つかるかもしれない。


昔の人であれば、マッチングアプリなんてものすらなく、

女性と出会うには、お見合いやナンパ、婚活パーティーしかなかった。

だからたったの数千円程度で女性を探し放題というのは、むしろ安すぎると思ってる。


実際にアプリに課金してみて、たとえ彼女ができなかったとしても、

いろんな女性を知ることができて、確実に成長はできる。


もう一度言う、僕は決してマッチングアプリのまわしものではないし

「無理に課金しろ」とは言わない（笑）




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


今回は「マッチングアプリで彼女ができない男の特徴10選」というテーマについて解説しました。


①写真が悪い

②自己紹介でやらかしている

③メッセージがカジュアルorフォーマルすぎる

④メッセージの頻度や期間が不適切

⑤アプリ選びを間違えている

⑥下心がでちゃっている

⑦理想が高すぎる

⑧1人しかアプローチしていない

⑨アプリと実物のイメージが違いすぎる

⑩課金せずに使っている



これらを1つ1つ改善していけば、確実にマッチングアプリで彼女ができる可能性がアップします。


特にプロフィールはめっちゃ大切なので、

客観的に見て大丈夫かチェックしてみてください。


また、もし抵抗なければ、女友達に「女性目線でイケてるかどうか」チェックしてもらうのもいいかもしれません。

もし周りにいなければ、僕のコンサルに来てもらえれば、美人女性のコンサルタントが複数いるので、がっつり女性視点でフィードバックします。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
