# 71本目台本：優しい男 モテない

# 【企画】

タイトル

優しい男がモテない衝撃的な理由【いい人止まりを突破する方法】


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「優しい男がモテない衝撃的な理由」というテーマで話していきたいと思います。


みなさんは、優しくしていれば、女性にモテると思ってませんか？


多くの女性が優しい男が好きだと言う。


だから、女性には常に優しくするべきだ。

そう思ってる人多いと思います。


でも実はこれ、間違いなんですよね。


ぶっちゃけ、優しい男はモテません。


その理由はたくさんあるので、本編で述べますが、

一言で言うなら、優しいといい人止まりになってしまうからです。


また、モテない人がする優しさというのは、女性から見たら媚びているように見えたり、ときには優しさが女性を苦しめることもあります。


なので、

・なぜ優しい男がモテないのか？

・どんな優しさがだめなのか？


その辺を理解しておかないと、いくら女性に優しくしても、いい人止まりから抜け出せず、本命の女性を口説くことはできないでしょう。


そうならないように、本編で優しい男がモテない理由について、一緒に学んでいきましょう。

また、動画の後半ではどうすれば「優しい人」「いい人止まり」を打破できるのかも解説するので、ぜひ最後まで見ていってください。


ちなみに、僕は優しいあなたをまじで応援したいと思っているので、優しい人をディスりたいわけではありません。

むしろ優しい人こそ、モテて社会で活躍するべきだと思ってるので、しっかりと勉強して結果を出してほしいなと思います。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー

# 【本論】

## 優しい男がモテない衝撃的な理由

### ①特別感を感じないから

ここで問題です。次に紹介するAさんとBさん。

女性にモテるのはどちらでしょうか？


Aさん:家族、彼女、友達、だれにでも同じくらい優しい

Bさん:基本的にあまり優しくないけど、彼女だけには特別優しい


答えはB。


みんなに等しく優しく接しようとするAさんは素敵ですね。

いい人なのはまちがいない。

友達としては百点だと思う。


しかし、Aさんは「いい人」なんです。

だから、いい人で止まってしまうんです。


✅女性をキュンとさせるには、Bさんのような「特別扱い」が必要です。



ここで「特別」という言葉が出てきたので、もうひとつ質問です。


女性を褒めるとき、

・あなたは1番素敵な人だ

・あなたは特別素敵な人だ


どちらの褒め方が適切でしょうか。

答えは「特別」のほうです。


「1番素敵」というと、女性はよろこびつつも

「2番、3番がいるの？」と邪推してしまう可能性があります。


しかし「特別」というわかりやすい特別感を伝えることで、

女性はすんなり受け入れてうれしい気持ちになります。

女性を褒めるときには、ぜひ試してみてください。



ちなみに男性は逆の傾向がある。

「特別」よりも「1番」を使ったほうがうれしい。


男性にとっては「特別」というあいまいな言葉よりも

「ほかのオスよりも優れている」というニュアンスの「1番」という言葉を使うと気持ちよくなりやすいです。


男友達や、男性の先輩を褒めるときにはぜひ使ってみてください。



### ②平穏すぎて刺激がないから

優しい彼氏と彼女、穏やかな毎日。


こういう生活が好きな人もいるでしょう。

付き合った後とか、結婚生活をしていく場合はすごくいいかもしれない。

理想的な姿だと思います。


しかし、あなたの穏やかさが、モテにおいては仇となる可能性がある。


女性は付き合う前までは、本能で恋愛をするので刺激を求める。


✅穏やかで優しい人というのは、裏返すと退屈な人と捉えられてしまう可能性が高い

だから、ずっと優しくするだけだと「この人刺激が足りないな」と思われてしまう。


学生時代、真面目に勉強している人よりも、

不良グループにいる男のほうがモテた、なんてことはなかった？


ヤンチャでにぎやか、制服を着崩したり、

髪を染めたり、校則を破ったおしゃれをして。


女性はそういう

「ちょっと悪そうな男に惹かれる」とか

「この人と付き合うと、自分の知らない世界が見られる」という

憧れみたいなのがある。


「花より男子」の道明寺司を想像してください。

松潤が演じた彼です。

わがまま、アラっぽい、人に迷惑をかける。

でも、そんな彼のキャラクターにキュンとする女性もいるんです。


ただ、すでに「優しい」と思われている人が急にワルぶっても

けっこうイタいのでそれはやめておこう。


あなたがやるべきなのは、刺激を与えることのできる男になること。

これならあなたの本来の優しさはそのままにしながらでも実行できる。


おしゃれなレストランだったり、行ったことがない場所だったり、

「新しい世界を見せてくれる」

そういう刺激的な男を目指そう。


### ③Yesマンだから

たとえば、彼女が彼氏以外の男と親しげに話しているとする。

優しい人は、ここでいっさい不平不満を言わない。


「彼女にも交友関係があるから」

「そりゃ男と話す機会だってあるだろう」


このように受け入れて理解してしまう。

というと、聞こえがよく聞こえるが、この場合受け入れたというよりも、嫉妬という感情を抑圧したという表現が正しいかもしれない。


そして、女性が常にそういう大人な対応を求めているかというとそうとは限らない。

多くの女性は好きな男に嫉妬して欲しい。

ふざけんなよ　と言ってほしい。


嫉妬自体はあまり良くないが、

嫉妬して叱られることで、「私は求められてるんだ」と承認欲求を感じることができる。


実際、嫉妬は愛情があるからこそ生まれる感情。

たとえば、ただの女友達が男と話していてもなにも感じませんよね。


「嫉妬されている」＝「愛されている」と捉える女性は意外と多いので、

無理に嫉妬を隠すと「私に興味ないんだな」「愛されていないんだな」と思われる。



あと、女性のわがままや悪い行いも指摘せず許容してしまう人。

これって素晴らしい対応..ではない。

果たしてこれが本当のやさしさなのか？という話になる。


これはただのYesマン。


✅本当に好きなのであれば、ときには厳しく言うのも大事。


つまり、自分の感情を抑圧せずに表現できるようになろうってことです。


### ④自己満足の優しさになっているから

本当に周囲の人を思っている優しさではなく

「優しい俺、素敵だろ？ドヤ」っていう、

優しさアピールや自分に酔うための優しさになっているパターン。


そういうのって、自分ではバレていないと思っていても

まわりからみたらけっこうバレバレです。


また「優しく振る舞って周りに媚びている」と評価されることもあり、

かえって逆効果になることもある。


その優しさがほんとに相手のためを思っての優しさなのか？

ただ嫌われるのが怖いから優しくしてるだけじゃないのか？

要するには自己保身で優しくしてないですか？ってこと。



そう、大事なのは嫌われる勇気。

ただね、これは嫌なやつになれって言ってるわけじゃない。


自己満足だとしても、人に優しくするのは素敵なことです。

「やらない善よりやる偽善」なんて言葉もありますね。

優しさで救われる人がいるならそれは素晴らしいことでしょう。


しかし、モテる・モテないの目線で考えると

✅自己満足の優しさや、自己満足だと思われかねない過度な優しさは逆効果になり得る。

本当の意味で相手に寄り添えてますか？ってこと。


### ⑤男らしさがないから

女性にとって、優しさは魅力的な要素だが、男らしさも同じくらい重要。


男らしさとは、自信や決断力、リーダーシップなどの特徴を指す。


優しい男性は、女性に対する思いやりや配慮は持っていても、

自分自身を主張することが苦手なことがあり、

そこが男らしくないと思われがち。


女性は、自分を守ってくれる存在である強さを求める。

これはもう根本的に遺伝子レベルでDNAにインプットされてるもの。


そして、その正体が男らしさということ。

だからこそ、優しさだけではなく、男らしさもアピールしていくことが重要。


俺は元々男らしくないから無理だ、そう思う方に朗報！


優しさと男らしさは相反するものではない。

むしろ、両方をバランスよく持っている男性が一番魅力的。


だからあなたの優しさを武器にしながら、今から男らしさも意識して磨いていけばいい。

僕も元々は「なんで俺はこんなに優しいのに、女はクズみたいな男ばっかりに振り向くんだ」と思ってた時期があるくらい、男らしさを出せずに困っていた。

でも男らしさを意識して身につけるようにしてからは結果がみるみる出るようになった。



## いい人止まりを打破する方法

これまでの話を踏まえて、優しい人がどうすればいい人止まりを特配していくことができるのか？

その具体的な方法について話す。


### ①好きな人にはワンランク上のやさしさを見せる

特別な人には特別な扱いを。みんなと同じように扱うのはダメ。

ワンランク上の優しさを。


なんでもいい。

・気にかける（LINEやその他メッセージ）頻度を増やす

・プレゼントを贈る

・SNSの投稿に毎回コメントする

・〇〇だけだよと言葉で伝える

・一緒に過ごした写真を頻繁に投稿する

・予定を最優先にする


お金や手間はそれほどかかりません。

こうしたささいな特別感で十分。


✅女性をよろこばせる特別扱いって、「夜景の見える超高級レストランでフレンチディナー！」みたいなものではない。日々の積み重ねが大事。


また、エピソードを話すときに、

「普段はしないんだけど」

「これするの〇〇が初めて」

「久しぶりにこんな感情持った」

といった具合に、君だからこそしているということを伝えるのも効果的だから試してみてほしい。


### ②感情表現をしっかりする

「相手の顔色をうかがって言いたいことを言わない」とか

「不快感を与えたくないから我慢しよう」みたいなのはダメ。

しっかり伝えよう。不満や愚痴などなんでもいい。


また、好きな人にそうしたネガティブな感情を話したら

「〇〇さんだけには話せる」とすかさず特別感を伝える。


普段やさしい人が、そうしたネガティブなことを言うと

「この人の人間臭いところを見られてうれしいな」と思わせる効果も期待できる。



✅ネガティブな感情を抱くのは誰だって当たり前。ときには息抜きをしたほうがいい。


そうしたネガティブなことを話すと、

聞いた側は「私は彼の中で、そういう話ができる特別な存在なんだな」

という感情が芽生える可能性も。


大事なのは、女性と感情を共有すること。

ただあなたが不満を吐き出すだけではダメ。

そこから女性からも不満を引き出し、共感ポイントを見つける。

そうすれば強烈な信頼関係（ラポール）が生まれ、あなたは特別な存在になれる。


### ③悪いことは悪いとしっかり指摘する

「いつでも好きな人を全肯定」みたいなスタンスはやめたほうがいい。

ときには「それはよくない」とはっきり伝えるのも大事。


指摘がきっかけで一時的に関係が悪化したり、ケンカになることもある。

しかし「悪いことは悪い」とはっきり言うことが本当の優しさだし、

理解のあるまともな女性であれば

✅「ちゃんと叱ってくれる素敵な男性だ」と感謝や敬意を抱いてくれる。


「彼女を全肯定」スタンスで付き合い始めたとしても、

いつか「ねえ、なんでも肯定してくれるのはちがうと思うよ」

なんて指摘されるかもしれない。


「この人、私が悪いことをしても肯定してくれる。この人と付き合っていると私がダメになるかもしれない」なんて思われるかもしれない。


舐められて浮気される可能性もあるだろう。


また「なんでも肯定してくれる人」って、

女性にとってただの「都合のいい存在」で、いい人止まりで終わる人の典型例。



### ④相手に頼る

いい人止まりな人って、人に頼るのが下手。

好きな人に対して、いつも優しく尽くすだけでなく、

ときには頼ろう。


実は、人を頼ることで相手に好意を持たせることができる。

これはアドバイスシーキングという心理テクニックとしても証明されている。

頼ることで、「あの人は私を頼りにしてくれているんだ」と特別な感情を抱かせることができる。


ポイントは、

「これ頼める人●●ちゃんしかいなくて」

「まだ誰にも言えてなくて、●●ちゃんに相談したいことがあるんだけど」

といった具合に、君だからこそ頼るというスタンスを示すこと。


普段みんなに優しい人ならなおさら効果的。

「みんなに優しい、みんなを助ける側の彼が、唯一私だけには頼る」という強烈な特別感が生まれる。


ただ、頼るといっても、いきなり難しいことや超ヘビーな力仕事をお願いするのはダメ。

まずは相手の得意分野で頼ろう。


また、一度助けてもらえば

「ありがとう！次は僕が助けるから、なにかあればいつでも頼ってね」

というふうに今後のコミュニケーションも生まれやすく、

そうした共同作業をこなすことで信頼関係も育まれやすい。


### ⑤男らしさを発揮する

どのように男らしさをアピールすればいいのか？

ありきたりだが、まずは自信を持つこと。

やっぱりここが大事。


自信というのは、自分には価値があると信じれている状態。

「俺はブサイクだから」

「俺は学歴がないから」

とか条件は無視していい。


自分を無条件で信じることができるか？

というか、無条件で自分を信じていい。


だって、あなたがここまで生きれているのはあなたが頑張ってきたからだ。

大変なこともあったと思う。

でもあなただから乗り越えられてきた。

それは間違いない。


だから、もう条件なんていらない。


今すぐ自分の存在そのものに自信を持っていい。


そして、自分の意見をしっかりと持つこと。

あなたには意見を伝える価値がある。


ただ、自分の意見を出そうとしてもそもそも考えすら浮かばないという人もいる。

こういう人は、価値観を明確にする必要がある。


自分は何がしたい人間なのか？

なんで今その仕事をしてるのか？

どんなときに楽しいと感じるのか？

好きな女の子のタイプは？　なんでそういった女の子と付き合いたいのか？

なんで彼女がほしいのか？結婚したいのか？

絶対に譲れないことは？


こういったことを最低でも週に1回はサウナにでも行って自問自答する。

こういった自問自答のプロセスの積み重ねで価値観は形成されていく。


そして、もはやこれがくせになってて、普通にご飯食べながら「今自分が心から求めてるものはなんだろうか？」

それを無意識に考えるようになってる。


ここまでくるともはや変態芸だが、

こういった思考を重ねることで、自分の絶対的な価値がわかるようになり、女性に対しても自信を持って意見を言うことができるようになる。


また、リーダーシップを発揮することも重要。

積極的にデートなどの計画を立て、リードする姿勢は、女性に対して頼もしさを感じさせる。

これは意識し続けるのが大事だ。


自分の意思を持ち、女性をリードしていくことで、男らしさをアピールすることができる。


いきなり難しいことをやろうとしなくていい。


「自分の方から電話の提案をしてみよう」

「今日はメニュー決めを俺がやってみよう」

「新しいデートを提案してみよう」

こういう小さなことからリードしていけばいい。


これも積み重ねていけば、小さな成功体験となり、無意識でもできるようになっていく。


もちろん、あなたが本来持っている優しさも忘れずに。

女性に対して思いやりを持ち、配慮をすることは、男らしさと両立させることができる。

優しさと男らしさをバランスよく持った男性こそ、女性にとって理想的なパートナーになる。


女性は強くて優しい男を求めてる。わがままな生き物なんだ。

でもそれを乗り越えてきた男には女神のように受け入れてくれる素敵な存在でもある。

だから、僕らも日々自分を磨き続け、女性を女神にしてあげよう。



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


今回は、優しい男がモテない理由といい人止まりを打破する方法を紹介しました。

優しい男がモテない理由は以下の5つです。


①特別感を感じないから

②平穏無事すぎて刺激がないから

③Yesマンだから

④自己満足の優しさになっているから

⑤男らしさがないから


いい人止まりを打破するには

①好きな人にはワンランク上のやさしさを見せる

②感情表現をしっかりする

③悪いことは悪いとしっかり指摘する

④相手に頼る

⑤男らしさを発揮する


この5つが大事になってきます。

「優しくする」が習慣になっている人にとっては、なかなか改善が難しいかもしれません。


しかし、優し過ぎはモテないし、自分の心をすり減らすので

あまりいいことではありません。


しっかりと自分の意見を相手にぶつけることができて、リードができる

それでいて気遣いができる。


こんな男らしさも優しさも兼ね備えた男を目指しましょう！


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
