# 72本目台本：Omiai 特徴

# 【企画】

▼タイトル

【2023年最新】Omiaiの特徴とおすすめポイント！使い方も徹底解説


▼サムネイル

2023年

Omiai最新情報


参考記事

https://thisiswhoiam.jp/omiai/289574/


https://match-app.jp/omiai/

https://bromo.co.jp/match-app/omiai/



# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

## 今回は、「2023年最新 マッチングアプリOmiaiの特徴とおすすめポイント！使い方も徹底解説」というテーマで話していきたいと思います。


Omiaiは、マッチングアプリ界でも、TOP５に入る大御所アプリですよね。


ペアーズやWithでは出会えなかったけどOmiaiでは出会えた

そんな意見を聞くこともあります。


そう、実は、Omiaiは、ペアーズやWithと似てるようで違う特徴あって、

この微妙な違いで、戦略が変わってきたりします。


今まで他のマッチングアプリでうまくいかなかった人でも、

Omiaiを試してみたら一気にいい結果が出る。

そんな可能性も秘めたアプリなので、マッチングアプリで理想の彼女を作りたい方は必ず抑えておきたいアプリです。


というわけで、今回はOmiaiの2023年最新版の情報をお届けします。


この動画を見ることで、

・Omiaiの特徴や使い方

・他のマッチングアプリとの違い

・どんな人におすすめできるのか

Omiaiについてのすべてがこの1本でわかるので、ぜひ最後まで見てみていってください。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## Omiaiの特徴

Omiaiは累計会員数900万人(2023年2月時点)以上が登録している大手マッチングアプリ。

運営会社の株式会社ネットマーティングは上場している等、かなり大手で安心なマッチングアプリ。


Omiaiの特徴はなんといっても、恋活や婚活を目的とした「真面目な出会い」を探す会員が多いこと。

「Omiai」という名前から婚活目的もかなり多く、年齢層は他のアプリと比較しても高め。

遊び目的での使用にはかなり不向きで、真面目に恋人が欲しい！結婚したい！という方におすすめ。


診断機能が豊富なwithやフリック式のタップルとは異なり、遊び要素よりもシンプルに出会いを探すことができるのがOmiaiの特徴とも言えます。

安心、安全に出会いを探すための「イエローカード制」を導入していたり、理想の女性を探す検索機能が豊富だったりと、機能性は様々です。


## 女性会員の特徴

### 属性

清楚系やおとなしめな人が多い。

遊び要素がある人よりも、シンプルに出会いを探したい真面目な人が多い。


### 年齢層

主に20代～30代

男性は30代が多いため、年上との付き合いを視野に入れた若い女性も登録している

学生は少なく、主に社会人。

結婚を意識しながら出会いを探している人も多い。

### 目的

まじめな恋活、婚活。

遊びやワンナイト、その日の食事目的には向かない。

まじめな出会いから、その後の結婚までも視野に入れられる人が登録されている。


## おすすめはこんな人

20代～30代後半


30代の女性も多いため、40代前半くらいの男性であっても将来を考えているのであれば良いかもしれない。


恋活と婚活のバランスは良い。ただ、その日に会える人探しや遊びには使えない。


余計な機能がなく、シンプルに出会いを探したい人には向いている。


## Omiaiの機能や使い方のコツ

### 検索といいねの送り方



https://fb-deai.com/img/faomikeich.png



Omiaiでの理想の女性の探し方は、6種類用意されている。

いずれも条件設定をすることで、更に理想の女性を見つけることができる。


①おすすめ順


https://dt2mjmiwo1kui.cloudfront.net/wp-content/uploads/2022/09/common_img_4_search_list_female.png

年齢が近い女性や、オンライン中で返信率が上がりやすい女性が優先的に表示される。

どこから探せばよいか分からなかったり、初めてで慣れていない場合にはまず見るべき項目。

さらにその中で「本日のpickupメンバー」はアプリ起動時に運営からランダムで選出される30名（朝と夕方2回）で、この女性に対するいいねは無料でできる。

時間がなくても朝と夕方に3分程ずつでいいのでログインする時間を設けよう。


②ログイン中

ログイン中の女性を見つけられる。

アクティブに動いている分、足跡やいいねをすぐに見てもらえる可能性が高く、アクティブに動いている分、メッセージも早く届きやすい。

積極的にアプローチしていきたい。


③いいね多い順

人気な女性会員を見ることができる

ただし、Omiaiでは女性会員の人気によりいいねの消費数が異なり、人気な会員程多くのいいねを消費する必要があるため注意。

また自分のいいね数が少ないうちに人気会員にアプローチしてもスルーされて終わることが多いのでおすすめしない。


④新メンバー順


https://appliv-domestic.akamaized.net/v1/900x/s1bb/s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/img.app-liv.jp/articles/124113/11445_1604978381_050021400_0_750_1334.jpeg


登録1週間以内の女性が表示される

登録したては特に意欲的に動く人が多かったり、まだ人気がない分いいねの消費数も少なくいいねができる。

## またまだあまりいいねが来ていない状態で受け取ったいいねは貴重に扱ってもらえるためいいねを返してもらいやすく、この項目は毎日チェックすべし。


⑤受け取ったいいねから好みの相手を探す


https://match-map.com/wp-content/uploads/2020/02/woaitekaraiine-risuyto.jpg


受け取ったいいねに対するいいねはポイントを消費しないため、積極的にいいねを返していこう。


⑥足跡から好みの相手を探す


https://matchapp-navi.com/wp-content/uploads/2021/02/Omiai-track-min.jpg


足跡をつけた女性は既にあなたのことを気になってくれている女性。

「足跡はついているけれどもいいねをもらっていないから、気になってもらえていないのではないか、、」と思うかもしれないが、既にいいねを使い切ってしまったためいいねはできないがアピールしている可能性もあるし、逆にいいねは残っているものの受動的で待っているケースもある。

足跡をつけてくれている人であれば自分のことを気になってくれているはず、というポジティブさで臨んだ方が良い。



### みてね


https://tokyo-craft.jp/wp/wp-content/uploads/omiai-lookme-05.jpg


一度いいねを送った相手に対して「みてね」という機能を使って、再アプローチをかけることができる。

これを使うと、ポイントは消費されるものの、3日間相手のいいね欄へあなたのいいねを優先的に表示させることが可能。

女性側はたくさんいいねをもらっており埋もれている可能性はかなり高いため、目立たせるには有効な手段。

たくさん使える機能ではないため、すごく気になった女性からいいねを返してもらいたい時に、みてねでアプローチをかけてみよう。



### スペシャルいいね


https://appliv-domestic.akamaized.net/v1/900x/s1bb/s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/img.app-liv.jp/articles/124567/8517845_1567814670_000517600_0_670_676.jpeg


「いいね！」を送る際に、140字以内のメッセージを添えられる機能のこと。

ペアーズやWithのメッセージ付きいいねと同等の機能と考えてもらえれば問題ない。


ただいいねをくれるだけの人よりも、メッセージを添えていいねをすることで、より特別感を伝えることができる。


メッセージ付きいいねのコツは、いいねをした理由を述べること。

「●●さんのプロフ文章読んで〜〜な箇所が自分と似てるなぁと思って、思わずメッセージしてしまいました！」

このように感情を表現してあげると響きやすい。

長文で送る必要はない。長文で送ってしまうと、相手の返信の負担になる。


みてねと同様に、好みの女性がいたときに使うと良い。


### ハイライト表示


女性の検索画面の上位に表示されたり、相手のpickupに優先的に出てきやすくなる機能。

ペアーズのブーストと同じ機能。


マッチングアプリにおける広告のような機能なので、自分のプロフィールの露出数が増えて、いいねや足跡も来やすくなる。

時間によって消費数は異なるがポイントを使用する必要があるため、特に女性が見ていそうな時間帯（19時～22時等）を狙うのがおすすめ。



### 本日のピックアップ


https://match-map.com/wp-content/uploads/2019/12/omiai-pickup.jpg


本日のピックアップでは、朝7時～9時頃と夕方17時～20時頃の1日2回相手が更新される

アプリ起動時におすすめの会員が30名表示される。

Omiaiのポイントを１ポイント使用することで、追加で10人みることができる。(最大＋30人まで、男性のみ)


表示は運営側のランダム。

先程のハイライト表示を使用することで、このピックアップに優先的に表示されやすくなる。


いいねをしてもスキップしてもピックアップされる数は変わらないから、とりあえず全員にいいねをする

いいねを返してもらえれば、自分の表示されるいいね数を増やすことができ、錯覚資産につながるから

これはペアーズやWithも同じ



### オンラインデート


https://to-woo.jp/wp/wp-content/uploads/omiai-onlinedate-05.jpg


オンラインデートというのは、通話機能のこと。


オンラインデートは、ビデオあり、通話のみから選択することができるため、実際に会っているような雰囲気を感じたい場合はビデオありで、

まずは話してみて気が合いそうなら会いたいという場合には音声のみで通話が可能。


女性の視点で考えると、ビデオ通話はメイクしたりといった手間があるから若干ハードルは高くなる。

そのため、基本的にはビデオ通話はしなくてよいが、どうしてもデートができないといった場合は、

音声のみで信頼関係を築き→ビデオ通話に誘う

という流れがおすすめ。


オンラインデートをするには、

・お互いが3通以上メッセージを送っていること

・お互いが年齢確認済みであること

・男性側が有料プランの購入をしていること

といった条件を満たす必要がある。


通話は1日15分までと制限があるため、そこで内容の濃い話をたくさんするよりも、少し盛り上がった時点で実際に会う約束を立てたり、ラインへ移行して電話するなどして、次のステップに行くための呼び水として使う



### プレミアムパック

月額料金を倍額にすることで、プレミアムパックの購入が可能。


内容としては、

検索機能が増える

アイコンに特別なマークがついて一覧で目立つようになる

女性のオンライン表示がわかる

ポイントがお得に購入できるようになる

つぶやきPhoto（タイムライン上に日常の写真とつぶやきを投稿できる機能）

が使えるようになる。

そんなにこの機能自体重要ではないので、詳細は省く。


正直、必要な機能は通常プランでも十分に備わっているため、そこで全くマッチしない場合にはOmiai自体が向いていない可能性もあるので課金するのは一旦考えた方が良い。

むしろ、うまくいっている人がさらにマッチ数を増やしたりするためにやると良い



## 他のマッチングアプリとの違い


一番の違いは、年齢層と利用目的

ペアーズ→万能アプリ　恋活寄り

With→20第〜30代でガッツリ恋活

Omiai→20代後半以降で婚活寄りの恋活ｗ　真面目な女性が多い


誠実な人はかなり向いている

ペアーズやWithよりライバルが弱い


基本的な機能は、ペアーズやWithとほぼ同じだと考えていい。



## 料金体系


https://pc.moppy.jp/matchingapps/news/402

（上記ページよりキャプチャで貼り付け）


12か月プランが最もコスパは良いが、他のアプリでも恋人ができるまでの平均が3～4か月と言われている中で、12か月を買うのは微妙なところ

おすすめは3か月プラン

他のアプリと比較したい！とか、試しにやりたい場合は1ヶ月もアリ。



## 無料会員でできること、できないこと

無料会員でも、女性に足跡やいいねを送ったり、マッチングまではできる。

メッセージを送ることはできないため、マッチングしたとしてもその後会ったり、オンラインデートの予定は立てられない。

まずは無料会員で始めて見て、良いと思った女性が少しでもいた場合に、有料課金をするのが賢い。



## 実際に利用した人の口コミや評価について

実際にSNS等での口コミを確認しても

「かなりまじめな人が多かった」

「結婚まで視野に入れていた」

「プロフィールが充実しており安心感が持てた」という意見が多かった。


ただ、Omiaiでは2021年8月に、171万1756件の本人確認書類が不正アクセスによる被害で流出した事件があり、そこでかなり信頼性に欠けて会員数も大幅に減ったようである。

ただ今はもう時間もたってるし、対策も万全にしてるからそこまで気にしなくてもいい。



## Omiaiで出会う方法


試してみて自分がどのくらいマッチするのか確かめる

プロフを整える

本日のピックアップを毎日やる

たくさんの女性に足跡をつける

新規入会の女性やオンライン中の女性にいいねを送ってみる

ハイライトを使ってアプローチ数を増やす

メッセージをこまめに送る

積極的にデートに誘う


ここまでをきっちりとやってもらえれば、マッチはするようになるはず。




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


Omiaiは、累計登録者数700万人超えの大手人気マッチングアプリ

まじめな恋活、婚活目的が多く、女性の年齢は20～30代後半

30代以降で真面目な男性に向いている

遊び目的には向かない

w


Omiaiは将来を考えられる真面目な出会いを欲している女性の多いアプリです。

ペアーズやWith、タップルをやって出会えなかった人はぜひ試してみてください。

## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
