# 73．マッチングアプリ 出会えない

# #企画

タイトル

【マッチングアプリ】この3つをやらないと絶対に出会えません


サムネ

マッチングアプリ ○○やらないと 出会えない

or マッチングアプリってもう出会えないの？？


# #目次



# #オープニング

女性を女と表現する男はもれなくクズ。

けいじです。


久々の動画になってしまいました。

約1年くらい動画更新できてなかったんですが、その間僕は、精神と時の部屋に閉じこもって、シコシコしてました。


っていうのは冗談です。


誰もが成果を出せる再現性の高い、恋愛メソッドを提供するためにひそかに活動してました。

でもほんとイメージで言うと、精神と時の部屋に入ってたような感じです。

やっと落ち着いたので、これからガンガン動画を更新していく予定です。


今後は、今まで以上にパワーアップした情報をみなさんにお届けしていくので、楽しみにしてもらえると嬉しいです。



## 今回は、「マッチングアプリはこの3つをやらないと出会えません」というテーマで話していきます。


個別相談をしていると、マッチングアプリで出会えないという悩みを持つ人がかなり増えてるんですよね。

もしかしたら、あなたもマッチングアプリをやっていて「中々会えないな、結婚相談所行ってみようかな」とか、「リアルでの出会いじゃないと無理なのかな」と思ってるかもしれません。


現在、マッチングアプリはプレーヤーがかなり増えてしまったので、昔みたいになかなか出会えなくなってしまったというのが事実です。


では、もうマッチングアプリはオワコンなのか？

いえ、そんなことはありません！


オワコンどころか、出会いを増やすためには必須ツールですし。

ある工夫をすれば、今でも余裕で出会えます。


実は、マッチングアプリをやる前に絶対にやらなければいけない3つのことがあるんですが、9割の人はこれを知らずに、マッチングアプリをやっていて、出会えてないんですよね～。


今回の動画を見ることで、その3つのことがわかり、マッチングアプリで中々出会えてない人でも出会えるようになるはずです。

また、マッチングアプリの最新の動向もわかるので、ぜひ最後まで見ていってください！



このチャンネルでは、いい人止まりを克服して理想の彼女を作る方法をメインに発信してます。

マッチングアプリやストリートナンパで250人以上の女性経験を積んできた実践経験をもとに、出会い・メッセージ・デート・マインドセット・コミュニケーションといったすぐに使える実践的な恋愛理論を学ぶことができます。

また、僕が運営している恋愛コンサルティングサービスでは、行動心理学や脳科学といった人間科学に基づいたコーチング理論も取り入れて、いい人止まりの人でも成果が出せるように再現性の高い恋愛指導を提供しています。

理想の女性と付き合って幸せになりたい！　女性から「またこの人に会いたい」と思われる魅力的な男になりたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をお願いします。


# #誘導

ということで本題に入っていきたいんですが、本題に入る前に、1つお知らせがあります！

みなさん、そろそろ、あの時期がやってきますね！


そう、クリスマスです。

クリスマスを一人ぼっちで過ごして悔しい思いをした人もたくさんいると思います（笑）

今年のクリスマスこそは、美人の彼女を！と思ってる方も多いのではないでしょうか？


そんなあなたに朗報です！

現在、クリスマスのキャンペーンとして特別セミナーを企画中です。

あなたがクリスマスまでに最短で彼女ができるような企画を考えているので、興味のある方は、今すぐ概要欄からLINEに登録をしておいてください！


また、LINEに登録すると、合計2時間以上の有料級の動画講座を無料で配布しています。

さらに、現在、もう1つ新しい動画講座を制作中です。

いい人止まりを克服して理想の彼女をゲットできるような講座になっていて、今年の1月から約10ヶ月以上かけて制作している超大作になる予定です。

こちらは、もう少しで完成で、おそらく12月に入ってからプレゼントできると思うので、こちらの案内も見逃したくない方は、必ずLINEに登録してください。


ーーーーーーーーーーーー



# #本論

## ## マッチングアプリで中々出会えない


あなたは、マッチングアプリをやっていてこういう悩みありませんか？


「可愛い子とマッチできない...」

「マッチできてもメッセージがすぐに返ってこなくなる...」


実は、これはよくある悩みなんです。


僕が個別相談を行っていても、マッチングアプリで出会えていない人は年々増えています。


MMD研究所の調査でも、20代男性の47.3%が「理想の相手との出会いがない」と回答しているんです。


## ## なぜそうなったのか？


その理由は明確です。

マッチングアプリの競争が激化したからです。


ICT総研の調査によると、2023年の国内マッチングアプリ市場は890億円規模。

2019年と比較して2.8倍に成長してます。


これすごいですよね～

飛ぶ鳥を落とす勢いです。


昔は「マッチングアプリ＝ちょっとダサい」というイメージでしたが、今やマッチングアプリをやることが当たり前になり、完全に一般化しました。


その結果、どういうことが起きているか？


イケメンや金持ちといった「強者」が増えて、そういった強者と比べられてしまうようになりました。


就活と同じで、ライバルが多くなればなるほど、書類で足切りされてしまう。

マッチングアプリも同じように、プロフィール段階で足切りされてしまうんです。


考えてみてください。

あなたも可愛い子がたくさんいたら、普通の子なんて選ばなくなりますよね？


女性も同じなんです。

## ## では出会えないのか？


決してそんなことはありません。

工夫すれば全然出会えるんです。


これからは頭を使って工夫できる人とできない人で、大きな差が出てくる時代です。



では、何を工夫すればいいのか？


3つのことを紹介します。


## ## 絶対にやるべき3つのこと

### ### 1．ライバルと差別化する


ライバルが強くなっているからこそ、差別化を考えないと出会えません。


あなたは、この問いに答えられますか？


・あなたの独自の強みは？

・他の男にはないあなたの戦略は？


差別化とは、これらの問いに答えられるようになることです。


これができていない限りは、他の男性と比べられてしまい、スペックの比較になってしまいます。

そしたら、イケメンや金持ちには勝てるわけがないですよね？


差別化の方法としては：

・あなたの強みを知ること

・それをプロフィールや会話で表現する方法を考えること

・他の男性がどういう行動をしているのかを知ること


まずはここから始めていくと良いでしょう。

僕のコンサルでも、以前よりもより一層、こういった差別化を意識した戦略を指導してます。


強みが自分ではわからない人は、ストレングスファインダーやウェルスダイナミクスのような自己診断ツールをうまく活用するのがおすすめです。

僕も毎年受けて、目標設定などにフル活用しています。


この積み重ねの差が、確実な差別化につながっていくんです。


### ### 2．最高のプロフを作る


プロフィールがしょぼいと、そもそもマッチすらしません。

プロフィールは就活でいうエントリーシートと同じなんです。


考えてみてください。


あなたも

・女性にいいねを送るとき

・メッセージの優先順位を決めるとき

どこで判断していますか？



そう、プロフィールですよね。


特にプロフィール写真を見ませんか？


やはり世の中、見た目が9割。

パッと見で判断されてしまうんです。


プロフィール写真のコツは、3つです。


・他撮りしてもらう

・笑顔で爽やかに

・場所と服装を変えて3パターン程度


なお、プロフィール写真の詳細なコツは、概要欄のリンクから見られる動画で詳しく解説しています。



### ### 3．行動基準を10倍高める


多くの人は、行動基準が低いです。

個別相談をしていると、多くの人が「結構行動してるんだけど中々結果が出ない」と言うんですが、

どんな行動をしたのか？聞かせてもらうと、「髪を切りに行った」とか、「脱毛をしている」とか、「マッチングアプリを2個課金してる」といったような、モテる男なら当たり前のようにやってることを



月に4人以上の女性とデートができていないのであれば、行動量を10倍にしないといけません。


特に恋愛経験が少ない人は、人の何倍もやるくらいの気持ちでやらないと戦いになりません。


最強の成功法則は「確率論の勝負に持っていく」こと。

つまり、アプローチ数×成功率なんです。


最初は数で勝負していきましょう。


僕の師匠に、ビジネスの頂点であるアメリカでトップセールスだった人がいます。

その彼がよく言っていました。

「とにかく最初は数だ」

「成功率はあとからついてくる」

と。


これは恋愛に当てはまる成功法則でした。


1000人の女性にアプローチできれば、どんな非モテでも10人の女性は口説けるはずです。

では、1000人にどうやったらアプローチできるか？

それをひたすら考えていけばいいんです。


6ヶ月で1000人にアプローチするには


・1ヶ月で170人～200人程度

・1週間で45人～50人程度

・1日7人～8人


にアプローチする必要があります。


こうやって数にフォーカスして、これだけやれば必ず成果が出ると思う量の行動をしましょう。


あとは、これを習慣化するだけで、自動的にあなたはモテる側に回ってるはずです。



こういうアドバイスをすると、「俺は時間がないんだ」という人もいますが、そういう人に言いたい。

「厳しいって」


「時間がない」という人もいると思いますが、

今やらなくていいことを捨てることから始めましょう。


例えば、娯楽や趣味。

これって別にあとからいくらでもできるんです。


今の維持的な快楽をとるか、将来の持続的な幸せをとるか。


まずは恋愛を攻略しないとマズイことになります。

恋愛とお金を先に攻略すれば、娯楽や趣味はあとからいくらでも楽しめるんです。


## ## エンディング


### ### メッセージ

なかなか出会えてなくてつらい人へ。


恋愛が楽しくなる環境を用意することをおすすめします。


仲間を作りましょう。

仲間の効果は半端じゃありません。


仲間と一緒に相席屋やクラブに行ったり、

合コンを開いたり、一緒に飲みながらマッチングアプリをやったり。


どうやったら楽しくできるのか？

を工夫することが大切です。


とにかく頭を使って工夫することが大事なんです。


### ### 復習

ということで、今回の動画は以上になりますが、いかがだったでしょうか。


マッチングアプリは出会いづらくなっていますが、3つのことをやれば大丈夫です：


1. ライバルと差別化する

2. 最高のプロフを作る

3. 行動の基準を高める


この3つをぜひ実践してみてください。


## ◆LINEの登録誘導

というわけで今回の動画は以上になるんですが、

冒頭でもお伝えした通り、あなたがクリスマスまでに最短で彼女ができるような恋愛戦略を5日間にわたるオンラインセミナーでお伝えしていきます。

普通にお金をとってもいいレベルのセミナーになってますが、なんとクリスマスということで完全無料で提供します。

これを受けることで今から何をしていけば理想の彼女ができるのか？わかるようになるので、クリスマスまでに彼女が欲しい方は、概要欄からLINEに登録をしておいてください！


そして、クリスマスキャンペーン企画と並行して、いい人止まりを克服して理想の彼女をゲットするための講座も制作中です。

こちらは今年の1月から約10ヶ月以上かけて制作している超大作になってまして、こちらも無料でのプレゼントを考えてます。

おそらく12月に入ってからプレゼントできると思うので、こちらの案内も見逃したくない方もLINEに登録をしておいてください。

とにかく、今まで結果の出てなかった人は、これから僕が配信する内容に乞う期待してください。


## ◆締め

それでは今後も実践的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



↓↓構成だけ（マインドマップを成形しただけ）↓↓


# 【本論】

## ##マッチングアプリで中々出会えない

マッチングアプリをやっていてこういう悩みありませんか？


可愛い子とマッチできない

マッチできてもメッセージがすぐに返ってこなくなる


個別相談をしてても、マッチングアプリで 出会えてない人は年々増えている


## ##なぜそうなったのか？

マッチングアプリは競争が激化した

昔はマッチングアプリやってるってダサいイメージだったが、マッチングアプリが一般に普及しすぎた

→イケメンや金持ちといった強者が増えてそういった強者と比べられてしまう


就活と同じでライバルが多くなればなるほどESで足切りされてしまう

→マッチングアプリもプロフで足切りされてしまう


あなたも可愛い子がたくさんいたら普通の子って選ばなくなるよね？


## ##では出会えないのか？

工夫すれば全然出会える


これからは頭使って工夫できる人とできない人で差ができてくる



では何を工夫すればいいのか？


3つのことを工夫すべし


## ##絶対にやるべき3つのこと

### ###1．ライバルと差別化する

ライバルが強くなってるから差別化を考えないと出会えない


この問いに答えられますか？

あなたの独自の強みは？

他の男にはないあなたの戦略は？


✅️差別化とはこの問いに答えられるようにすること


これができてない限りは、他の男と比べられてスペックの比較になってしまう

そしたら、イケメンや金持ちには勝てない


差別化の方法としては、

・あなたの強みを知ること

・それをプロフや会話で表現する方法を考えること

・他の男がどういう行動をしているのか？を知ること

まずはここから始めていくと良い


強みが自分だとわからない人は、ストレングスファインダーやウェルスダイナミクスのような自己診断ツールをうまく活用すると良い

僕も毎年受けて、目標設定などにフル活用してる


この積み重ねの差が差別化となっていく


### ###2．最高のプロフを作る

プロフがしょぼいとそもそもマッチすらしない

→プロフ＝就活のエントリーシート


あなたも

・女性にいいねを送るとき

・メッセージの優先順位

などをどこで判断してる？

プロフだよね？


✅️特にプロフ写真

やっぱり世の中見た目が9割

パット見で判断されてしまう


✅️プロフ写真のコツ

他撮りしてもらう

笑顔で爽やかに

場所と服装を変えて3パターン程度

プロフ写真の詳細のコツはこちらの動画で解説（概要欄から）


プロフ写真については、僕のコンサルスタッフが撮影可能なので、困っている方がいたらLINEの方からご連絡を


### ###3．行動の基準を10倍高める

#### 行動の基準が低すぎることが多い

月に4人以上の女性とデートができてないのであれば、行動量を10倍にしないといけない


特に恋愛経験が少ない人は人の何杯もやるくらいの気持ちでやらないと戦えない


#### 最強の成功法則＝確率論の勝負に持っていく

アプローチ数×成功率


✅️最初は数で勝負

→一流営業マンの先輩の話：「とにかく最初は数」 「成功率はあとからついてくる」


✅️1000人の女性にアプローチできれば、 どんな非モテでも10人の女性は口説けるはず

1000人にどうやったらアプローチできるか？  それをひたすら考えていけばいい


✅️6ヶ月で1000人にアプローチするには？

1ヶ月170人～200人程度の女性にアプローチする必要がある

1週間で45人～50人程度の女性にアプローチする必要がある

1日7人～8人の女性にアプローチする必要がある

マッチングアプリで1日7人にいいねをする

ナンパで1日7人に声を掛ける

→これを習慣化する　←　これが一番大事


#### 時間がないという人へ

今やらなくていいことを捨てる

例えば、娯楽や趣味

→これって別にあとからいくらでもできる


今の維持的な快楽をとるか、将来の持続的な幸せをとるか


まずは恋愛を攻略しないとマズイことになる

恋愛とお金を先に攻略すれば、娯楽や趣味はあとからいくらでも楽しめる



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ##◆メッセージ

なかなか出会えてなくてつらい人へ


恋愛が楽しくなる環境を用意することをおすすめ


仲間を作れ

仲間の効果は半端じゃない


仲間と一緒に相席屋やクラブに行ったり、

合コン開いたり、一緒に酒飲みながらマッチングアプリやったり


どうやったら楽しくできるのか？

を工夫する


とにかく頭を使って工夫することが大事

## ##◆復習

ということで、今回の動画は以上になるんですが、いかがだったでしょうか。


マッチングアプリは出会いづらくなっているが3つのことをやれば大丈夫


ライバルと差別化する

最高のプロフを作る

行動の基準を高める


この3つをやってみてください。


## ◆LINEの登録誘導

というわけで今回の動画は以上になるんですが、

冒頭でもお伝えした通り、あなたがクリスマスまでに最短で彼女ができるような恋愛戦略を5日間にわたるオンラインセミナーでお伝えしていきます。

普通にお金をとってもいいレベルのセミナーになってますが、なんとクリスマスということで完全無料で提供します。

これを受けることで今から何をしていけば理想の彼女ができるのか？わかるようになるので、クリスマスまでに彼女が欲しい方は、概要欄からLINEに登録をしておいてください！


そして、クリスマスキャンペーン企画と並行して、いい人止まりを克服して理想の彼女をゲットするための講座も制作中です。

こちらは今年の1月から約10ヶ月以上かけて制作している超大作になってまして、こちらも無料でのプレゼントを考えてます。

おそらく12月に入ってからプレゼントできると思うので、こちらの案内も見逃したくない方もLINEに登録をしておいてください。

とにかく、今まで結果の出てなかった人は、これから僕が配信する内容に乞う期待してください。


## ◆締め

それでは今後も実践的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
