# 75.マッチングアプリ 初心者

# #企画

SEOキーワード：マッチングアプリ 初心者

サムネイルワード：マッチングアプリ初心者 やりがちな間違い10選

タイトル：【知らないと損する】マッチングアプリ初心者がやりがちな間違い10選


# #目次



# #オープニング

プロフィールに「ヤリモクとか無理」と書いてる女、だいたいヤれる


けいじです。

今回は、「マッチングアプリ初心者がやりがちな間違い10選」というテーマで話していきたいと思います。


・マッチングアプリをはじめてみたけど、正直今の使い方が合っているかわからない

・マッチングアプリで無駄な失敗や損をしたくない

・マッチングアプリで騙されたりしないか不安だ


こういう悩みってありませんか？



そう。

マッチングアプリはちゃんと理解して使わないと、

大きな損をしたり、無駄が発生してしまう可能性があるんですよね。



でも、それを知らずに闇雲にマッチングアプリをやってしまい、

失敗している人がめちゃくちゃ多いんです。



でも、安心してください！


今回の動画を見ることで、

・マッチングアプリで失敗したり騙されたりするのを防ぐことができ、

・マッチングアプリで出会えるようになる確率を一気に高めることができるので、

ぜひ最後まで見てください。


このチャンネルでは、いい人止まりを克服して理想の彼女を作る方法をメインに発信してます。

マッチングアプリやストリートナンパで250人以上の女性経験を積んできた実践経験をもとに、出会い・メッセージ・デート・マインドセット・コミュニケーションといったすぐに使える実践的な恋愛理論を学ぶことができます。

理想の女性と付き合って幸せになりたい！　女性から「またこの人に会いたい」と思われる魅力的な男になりたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をお願いします。


# #誘導

現在、クリスマスのキャンペーンとして特別セミナーを企画中です。

あなたがクリスマスまでに最短で彼女ができるような企画を考えているので、興味のある方は、今すぐ概要欄からLINEに登録をしておいてください！


また、LINEに登録すると、合計2時間以上の有料級の動画講座を無料で配布しています。

さらに、現在、もう1つ新しい動画講座を制作中です。

いい人止まりを克服して理想の彼女をゲットできるような講座になっていて、今年の1月から約10ヶ月以上かけて制作している超大作になる予定です。

こちらは、もう少しで完成するので、こちらの案内も見逃したくない方は、必ずLINEに登録してください。



ーーーーーーーーーーーー


# #本論

## ## 第1の間違い：マッチングアプリの特徴を理解せずに始める


【共感】

「とりあえずダウンロードして、様子見てみよう」


そう焦る気持ちはわかります。

実際、個別相談に来る方の多くが、こうやって特に考えずにマッチングアプリを始めていました。


【理由】

でも、これは大きな間違いです。


なぜなら、マッチングアプリにはそれぞれ明確な特徴があり、その特徴を理解して、あなたに合ったアプリを選ばないと、時間もお金も無駄になってしまう可能性が高いからです。


【具体例】

例えば、

結婚を意識した出会いを求めているのにタップルをやってたり、

美女と出会いたいと思っているのにペアーズをやってたり、

彼女がほしいと思っているのにTinderをやってたり、


このように、目的とアプリの特徴が合ってないという人が非常に多く見かけます。


まずは、マッチングアプリの特徴を理解することから始めましょう。

そして、あなたの目的や状況に合ったアプリを選びましょう。


例えば、

マッチングアプリ初心者でとにかくいろんな女性と出会っていきたいなら、ペアーズがおすすめです。

それは、ペアーズが恋活～婚活までオールマイティで年齢層も幅広いからです。


あなたの内面を見て判断してくれる女性と出会いたいなら、Withがおすすめです。

withは、性格診断が豊富にあって、女性もそれを知ってWithを選んでる子が多いので、そもそも内面を見てくれる女性が多いんですよね。


若くて可愛い子と出会いたいなら、タップルがおすすめです。

タップルは若くて可愛い子が多いです。その分、ノリが良くて彼氏は別に求めてないといったライト層が多いので、遊びたい人にはいいかもしれません。


もっときれいめの美女と出会いたいなら、バチェラーデートがおすすめです。

バチェラーデートは、ハイスペ男と美女をマッチングするようなアプリになってるので、あなたがある程度仕事のスペックに自信があるなら勝負してみてもいいでしょう。



このように、「とりあえず始める」のではなく、

「アプリの特徴」をしっかり理解し、「あなたの目的」に合ったアプリを選ぶことが、最短で理想の女性と出会う方法なんです。


## ## 第2の間違い：無料版にこだわる


【共感】

「いきなり課金するのはもったいない」

「できればマッチングアプリにお金をつかいたくない。無料で出会えるものなにかないかな」


その気持ち、すごくわかります。

僕も最初は無料版でやろうとしたり、無料のマッチングアプリを探していたりしました。


【理由】

でも、マッチングアプリは、無料版だとそもそもメッセージができないので、どれだけマッチしても、出会えないんですよ。

また、マッチが増えてきたら有料版にしようと思っても、無料版のときにマッチしていた女性は取り逃がしてしまいますよね？

マッチングアプリはスピード勝負なので、マッチしたあとすぐにメッセージしないと出会いに繋がりづらいんです。


また、無料で出会えるマッチングアプリもありますが、そういったものは、女性の質が悪く、メッセージもすぐに途切れやすかったり、デートもドタキャンされたり、無駄な労力がかかる可能性が高いんです。


つまり、マッチングアプリは、無料でやろうとすると、無駄な時間がかかってしまうんですよね。

あなたの作業を時給で判断すると、ものすごい赤字が出てしまうはずです。


マッチングアプリは「出会いの効率化ツール」なので、

時間効率を求めるなら、ちゃんと課金することをおすすめします。


そもそも、他の出会いと比べると、マッチングアプリって有料版でもめちゃくちゃコスパいいんですよ。

だって街コン行ったら1回5000円以上かかってLINEゲットできるかどうかわからないし、

相席屋行っても1回3000円以上とられるわけです。


でも、マッチングアプリなら、たったの月3000円程度で、

何人もの女性にアプローチできて電話もし放題なんですよね。


だから、これを高いと思ってケチろうとするのは、

モテとは真反対の道にいってしまうので要注意ですね。


## ## 第3の間違い：プロフ写真を適当なものでやっている


【共感】

マッチングアプリの最初の関門はプロフ写真といっても過言ではないです。


普通に生きてたら写真って中々撮ることないので、

いざマッチングアプリを始めようと思っても、


「いい写真がない」

なんてことがほとんどですよね。


だから、フォルダに入ってるこの写真でいいや、

くらいに始める人が多いんですが、

そうやって適当に選んだ写真では出会うのは難しいんです。



【理由】

それは、マッチングアプリのライバルが増え、

プロフ写真の重要性を理解している人も増えてるので、

ちゃんとした写真を設定してる男がたくさんいるからです。


その中であなただけが微妙な写真を使っていたらどうでしょう？


その時点で、女性はあなたに見向きもしなくなります。

残念ですがこれが残酷な事実なんです。


プロフ写真は、あなたの第一印象を決める唯一の手段。

命をかけてでもクオリティの高い写真を手に入れる。

そのくらいでやるべきものです。


とはいえ、どんな写真を用意すればいいかわからないと思うので、

まずはダメな写真例を知っておきましょう。


【具体例】

例えば、プロフ写真のよくあるNG例としては、


自撮り写真

背景が汚い

盛れてない角度

服がヨレヨレ

一眼レフで撮ったキレイすぎる写真

写真が1枚しかない


こういったプロフ写真では、

マッチすらしないでしょう。


プロフ写真で重要なポイントは、


誰かに撮影してもらう

映えスポットで写真を撮影する

メイン写真は自然な笑顔

趣味や活動的な場面を見せる

清潔感のある髪型と服装

明るい自然光で撮影

仕上げに若干加工する


【結論】

プロフ写真は「あなた」という商品を伝えるための極めて重要なものになるので、

第一印象で足切りされないよう、しっかり準備してからマッチングアプリを始めましょう。


## ## 第4の間違い：プロフ文がありきたり


【共感】

「プロフ文って何を書けばいいんだろう...」

「みんなこんな感じで書いてるから真似してみよう」


確かに、最初は悩みますよね。


【理由】

でも、ありきたりなプロフ文は、あなたの存在を「数多くいる普通の男」の一人にしてしまうんです。

女性は多くの選択肢があるので、その中であなたは勝たなければならないんですよ。


それに、プロフ文っていうのは、あなたという商品の説明文なんです。

なので、あなたのキャラクターや強みがしっかりとわかるように、書かないといけないわけです。


【具体例】

NG例：

他のプロフの真似をするだけ

情報や事実を羅列してるだけ

アニメやゲームなど引きこもり要素が強いもの

絵文字の使いすぎ


ポイント：

仕事や趣味を具体的に書く

デートに繋がりそうな趣味を書く

価値観や人柄が想像できるように書く

将来が想像できるように

絵文字はワンポイントで


【結論】

プロフィールは「没個性」を避けることが重要。

あなたの「唯一無二の魅力」を具体的に伝えましょう。


## ## 第5の間違い：入会ボーナス期を逃す


【共感】

「けいじさんもマッチングアプリをおすすめしてるし、

とりあえずマッチングアプリを始めてみよう」


と思っている方、ちょっと待ってください！

一旦落ち着きましょう。


【理由】

マッチングアプリには、入会ボーナス期というのがあって、

これを逃すのは非常にもったいないんです。


入会ボーナス期というのは、マッチングアプリ入会後3日〜1週間の期間、新規入会者をマッチングアプリ側が優遇して表示してくれる期間のことで、この期間にいかにいいねを一気に増やせるが鍵になってくるんですよね。


ここでいいね数を一気に何百と集めることができれば、その後もバンドワゴン効果が働いて、いいね数がもらいやすい状態になります。


例えば、

ペアーズであれば、入会後3日間は、検索画面で、「新着のお相手」と表示され、優先的に表示されやすくなってます。

Withの場合は、入会後1週間は、検索画面で、「今週入会」と表示され、優先的に表示されやすくなってます。


つまり、マッチングアプリは、新規登録後の2週間が最も重要な期間だということなんです。

この時期を活用しないのはめちゃくちゃもったいないですよね？


【ステップ】

なので、マッチングアプリを始めるステップとしては、

事前にプロフ写真を用意

プロフ文も練って準備しておく

登録日に全部セッティング完了

最初の2週間で集中的に足跡やいいね活動する

のような手順でやっていくといいです。


もうすでにペアーズを始めてしまった人は、今後Withをやるときに入会ボーナス期を意識してやってみてください。


## ## 第6の間違い：人気女性ばかりにいいねを送る


【共感】

「せっかくなら可愛い子にアプローチしたい」

「理想が高いと言われるけど、妥協したくない」


マッチングアプリには可愛い子がたくさんいるので、

思わずいいねしてしまう気持ちは非常にわかります。

誰でも好みの女性にアプローチしたいですよね。


【理由】

でも、実は、これは効率が悪い戦略なんです。


なぜなら、人気の高い女性には、すでに大量のいいねが届いているからです。

その中で、まだ新規会員の男が選ばれる確率は極めて低いんです。


だから、人気会員の子にアプローチするのは、自分がいいね数が増えて人気会員の状態になってからにしましょう。


初期の戦略としては、

共通の趣味やコミュニティがある女性

新規入会の女性

最終ログインが最近の人

などを狙っていくと、マッチしやすいです。


こういった女性というのは、あなたに対して興味を示してくれやすかったり、

積極的に活動する気のある女性なので、見込み度が高い女性ということになります。


こういった女性の中にも可愛い子は、全然いたりするので、そういった穴場の女性を見つけていくだけでも、十分だと思います。


## ## 第7の間違い：マッチしたことに満足している


【よくあるパターン】

「可愛い女性とマッチした！

でも失敗したら怖いから、初メッセージで悩んで2-3日考えて送ろう！」


そうして、メッセージを送るも、返信が来ない…


これ絶対にやってはいけないんですが、多くの人がマッチしたことに満足して、すぐにメッセージを送ってないんですよ。


【理由】

マッチング直後って、実は、最も会話が盛り上がるチャンスなんですよね。

でも、マッチして時間がたってしまうと、あなたに対しての好意がどんどん薄れていってしまうんです。


鉄は熱いうちに打て！とよく言うじゃないですか？

恋愛も同じで、女性の興味が冷めないうちに、アプローチしていったほうがいいんです。


なので、これからマッチした女性は、マッチ後24時間以内に必ずメッセージを送るようにしましょう！


## ## 第8の間違い：メッセージの返信が遅い


【共感】

メッセージの返信ってめんどくさいですよね。


盛り上がれば盛り上がるほどハードルが高くなるし、この子を失いたくない！という慎重な気持ちからメッセージを送る手が止まったりもしますよね。


その気持ちはよく分かります。


【理由】

でも、マッチングアプリをやってる女性は、僕らが想像しているよりもはるかに多くの男からメッセージをもらっていたり、デートをしている状態なんです。


そんな中で、メッセージをゆったりしていると、先にその女性を取られてしまう可能性もあるんですよね。

実際、女性とのメッセージが盛り上がっていたのに返信が返ってこなくなることってよくあると思うんですが、その原因のほとんどは、他の男に持っていかれてるだけなんですよ。


例えば、あなたも想像してみてください。

あなたはたくさんの女性とやりとりをしたりデートができている状態です。

そんな中で返信が遅い女性とやりとりしたいと思いますか？

思わないですよね？


マッチングアプリで出会えてる人は、そういった女性の気持ちを想像しながら、メッセージや電話ができる人です。


## ## 第9の間違い：マッチングアプリに幻想を抱いている


【共感】

「マッチングアプリをやれば、可愛い子とたくさん出会える」

「自然と可愛い彼女ができるはずだ」


マッチングアプリを始めるときって、こんな風にマッチングアプリに幻想を抱いている方が多いんですよね。

もちろん、僕が言ってることを本気でやってもらえれば、可愛い子とたくさん出会って付き合うことだってできるし、実際にそういう風になってるコンサル生もたくさんいらっしゃいます。


【理由】

でも、最初から過度な期待をして始めてしまうと、うまくいかなかったときの反動で、

「マッチングアプリってクソじゃん」

「マッチングアプリで出会えるなんて情報はデマだ」


のように、マッチングアプリのせいにしてしまい、自ら可能性を閉ざすなんてことにもなりかねないんです。

そうなってしまっている人をたくさん見てきました。


マッチングアプリって「出会いのきっかけを提供するツール」でしかないんですよね。

だから、マッチングアプリを使って、うまくいくかどうかは、あなたの使い方、行動次第なんです。


【具体例】

だからしっかりと、戦略を立てて、

プロフ写真やプロフ文章も用意して、

毎日足跡やいいね活動もして、

メッセージも即返信して、

電話を駆使してデートに誘っていく。


こういったことをちゃんとやっていきましょう。

そうすれば、確実に成果は出ます。


## ## 第10の間違い：マッチングアプリのサクラや業者に引っかかってしまう


【共感】

マッチングアプリをやっていると、普段全然マッチできてなかったレベルの美女とマッチできることがあるんですよ。

それだけじゃなく、LINEを聞いてきたり、デートに誘ってきたりすることもあります。


「なんでこんな美女が俺にいいねしてくれて、しかもメッセージでの食いつきもいいんだろう…」

って思いながらも、どこかウキウキする気持ちになっちゃうんですよね。


「もしかしたら、俺にもついに運命の女性が現れたのかも…」

そう期待したくなる気持ち、本当によく分かります。


【理由】

でも、これはめちゃくちゃ危険です。


マッチングアプリには残念ながら、業者やサクラが存在していて、

そういった存在を見抜けないとカモにされてしまいます。


最悪、投資詐欺やマルチの勧誘にハマってしまい、自己破産してしまう人もいるくらいです。

でも、こういった業者やサクラは割と見抜きやすいので、特徴を覚えれば騙されることもないので、しっかり対策しておきましょう。


【具体例】

典型的な業者やサクラのパターンを紹介しておきます。


1. モデル級の美女

普段マッチしない美女とマッチできたら、まず疑ってください。

そういったアカウントは、だいたい写真が顔写真しかないので、全身の写真やその他のプライベートな写真がないのも怪しんだほうがいいです。


2. 外部アプリに誘導してくる

「LINEで話しましょう♪」

「このサイトで私の写真送りますね」


このようなアプローチをしてくる女性も気をつけてください。


最近はこういったあからさまな業者は少なくなりましたが、

女性側からLINEや連絡先を提示してくる時点で怪しんだほうがいいです。


プロフにLINEのIDを載せている女性はほぼ100％業者なので相手にしないほうがいいです。


3. 投資や副業の勧誘

ぶっちゃけ、これが一番厄介です。

なぜなら、彼女たちは一般人だからです。


一般の女性が副業として、ネットワークビジネスや投資の勧誘をしてたりするんです。


そして、こういった女性は、プロが作ったマニュアルで動いているので、

いきなり副業や投資の勧誘をするようなわかりやすい行動はしてきません。


あくまでも、あなたに興味があるようなそぶりを見せながら、

実際にデートをしたときに誘ってくるんです。


だから、厄介なんですよね。

こういった女性の対策としては、まず2番目で紹介したように、向こうからLINEやデートのお誘いがあったら注意をすること。

次に、メッセージで、「私ネットビジネスで稼いでて」とか、「最近投資始めたんだよね」のようなことを言ってたり、「私には師匠がいて」のようなことを言ってたら、警戒したほうがいいです。


ただ、こういった勧誘系女子の最大の対策は、あなたが最終的に勧誘を断ればいいだけなので、ぶっちゃけデートまでしてしまっても、断ることさえできれば問題ないです。


僕も出会った女性からネットワークや投資の勧誘は受けたことがありますが、普通に断ったあとに口説いてホテルに連れ込んだりしてました。


なので、マッチングアプリの女性に何か誘われたら、それがどれだけ魅力的なものでも、絶対に断るようにしてください。

間違っても「こんな子でも稼げるなら俺もできるかも」なんてアホな夢は見ないようにしてくださいね。

マッチングアプリの初対面の女性からそんなうまい話が振ってくるわけがないので、目を覚ましましょう。


また、勧誘と似たケースとして、美人局やボッタクリバーとグルの女性もたまーにいたりするんですが、こういった女性を回避する方法は、１つで、女性側から場所を指定してきたら注意するということですね。


基本、美人局は、ホテルでおせっせしたあとに、怖い男が乗り込んでくるパターンが多いので、そのホテルの近くのお店を指定してきたりするわけです。

その近くに男が待ち伏せしてるという感じですね。

ボッタクリバーの場合は、そのバーを向こうから指定してくるので、「今日行きたいバーがあるんだけど」と言われたら、断ったほうがいいですね。


ーーーーーーーーーーーー

# #エンディング

## ##メッセージ

というわけで、ここまでマッチングアプリ初心者がよくやってしまいがちな、10個の間違いを紹介してきました。


これら10個の間違いは、実は全て「準備不足」と「知識不足」から生まれています。


でも、心配いりません。

この動画を見ているあなたは、すでにこれらの落とし穴を知っています。


重要なのは、この知識を実践に移すこと。

1つずつ改善していけば、必ず結果は付いてきます。


あなたの成功を心から願っています！

## ##LINEの登録誘導

というわけで今回の動画は以上になるんですが、

冒頭でもお伝えした通り、あなたがクリスマスまでに最短で彼女ができるような恋愛戦略を5日間にわたるオンラインセミナーでお伝えしていきます。

普通にお金をとってもいいレベルのセミナーになってますが、なんとクリスマスということで完全無料で提供します。

これを受けることで今から何をしていけば理想の彼女ができるのか？わかるようになるので、クリスマスまでに彼女が欲しい方は、概要欄からLINEに登録をしておいてください！


そして、クリスマスキャンペーン企画と並行して、いい人止まりを克服して理想の彼女をゲットするための講座も制作中です。

こちらは今年の1月から約10ヶ月以上かけて制作している超大作になってまして、こちらも無料でのプレゼントを考えてます。

おそらく12月に入ってからプレゼントできると思うので、こちらの案内も見逃したくない方もLINEに登録をしておいてください。

とにかく、今まで結果の出てなかった人は、これから僕が配信する内容に乞う期待してください。


## ##締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
