# 8本目台本：With 特徴、評判


# 企画

タイトル→【マッチングアプリ】Withの特徴と評判を徹底解説【性格のいい美女と出会える】

サムネ→With 特徴 性格のいい女性が多いってホント？


## オープニング

■今回のテーマ

みなさんこんにちは！

マッチした人に他の写真送ってーと言われて、送ったあとブロックされる

けいじです。


## 今回は「マッチングアプリWithの特徴と評判」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリのWithは出会えるって聞いたのに、自分は全然出会えないという人っていますよね。


■問題の増幅or共感

他の人は出会えているのに、なぜ自分は出会えないんだろうと考えている人も多いと思います。

マッチングアプリのWithでは実は出会える人と出会えない人には明確な違いがあります。

この差を知っていれば、自分がWithで出会えるのかどうかわかるのですが、これを知らずに損をしている人も多いです。


■解決策

## そこで今回は、Withの特徴と評判を解説しつつ、

## Withのメリットとデメリットについてもしっかり解説していきます。


■メリット

この動画を見ることで、

## Withで出会える人の特徴がわかります。

そして、動画の最後の方では、Withにおすすめの人、おすすめしない人も紹介するので、Withをやるべきかどうかがわかります。

ぜひ最後まで見ていってくださいね。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


## メイン

■本論の重要性（Why）

【Withの特徴】

## Withは、★メンタリストDaiGoさんが監修しているマッチングアプリです。

ただ最近、Daigoさんが炎上しちゃったので、今はDaigoさんは監修から外れてしまったみたいです（笑）


## そんなDaigoさんが監修してたこともあって、最大の特徴としては、★心理学や統計学に基づいた、心理テストができるんですね。

で、この心理テストの結果を使って、似た傾向の女性とマッチングできるんですよ。

心理テストって女性はめちゃくちゃ好きじゃないですか、おそらくこの辺が女性会員が増えてる要因かなーと思います。


## それから20代前半の女性がボリュームゾーンで、真剣に出会いを求めている女性が多いです。

20代前半が多いアプリだと、普通は遊び目的とか暇つぶし目的の女性が多かったりするんですけど、Withはかなり真面目な女性もいるんですよね。


## そして、Withは★マッチングアプリの調査で、アプリの使いやすさNo.1になってるんですね。

↑↑

出典：オリコン調査（この文言を画像下に記載）

★メッセージをしているときにアプリ側からアドバイスをくれたり、★「まんがでわかるWith」というWithが公式でやってる漫画があるんですけど、そこで使い方をわかりやすく学べたりと、サポートがかなり充実してます。



■本論（What・How）

【Withの評判】

## Withの実際の評判が気になると思うんですけど、Withの良い評判としては、


## 一番多いのは、やっぱ心理テストがかなりすごいらしくて、★相性のいい女性とマッチできるという声が多かったですね。

## それから、★真面目な女性と出会えるという声も多かったですね。これは特徴のところでも話したとおり、Withは20代が多い割に真面目な女性が多いんです。

## そして、★可愛い子や美人が多いっていう声もありました。これは男としては一番大事なんじゃないでしょうか（笑）


逆に悪い評判としては、

★マッチしないよって声がありましたね。

これはどのマッチングアプリの評判でも一定数ある評判なんですけど、やっぱり★マッチングアプリって人によって合う合わないの相性もあるし、★成果がでない人の多くがアプリのせいだって言うんですけど、実はそうではなくて、自分のプロフィールとかメッセージの仕方に問題がある場合も多いよって話ですね。

ちなみにプロフィールは★文章と★写真のやり方を解説した動画がそれぞれあるので、ぜひ見てみてください！


それから、★若い子が多くて難しいという声もありました。

これはやはり20代女性が多いので、アラサー、アラフォーの男性はどうしても厳しい戦いになるんですね。

## ただ僕のコンサル生とかは、アラサーでもWithで結構出会えてるので、工夫次第って感じですかね。


【Withの基本情報】

## Withの基本情報としては、会員数が320万人で日本では4位です。

## 利用目的としては恋活がメインで、婚活目的の人はかなり少ないです。

会員の年齢層は、★男性：10代：3.5％、20代前半33.7％、20代後半：35.6%、30代前半：10％、30代後半：4.9%、40代前半：5.7％、40代後半：3.9%といった感じで、

★女性が10代：2.6％、20代前半33.6％、20代後半39.4%、30代前半11.1％、30代後半5.2%、40代前半4.6％、40代後半2.4%で、

男女ともに20代の会員が70%近くを占めてますね。


【Withの料金】

Withの有料会員の★料金は、こんな感じになってまして、

## クレジットカードとスマホ決済で料金が若干違うんですけど、クレジットカードのほうだと1ヶ月プランが月額3600円～、12ヶ月プランが月額1833円～と長期プランがお得です。

↑↑

出典：マッチングアプリ大学（この文言を画像下に記載）


おすすめは3ヶ月プランですね。

1ヶ月だとちょっと少なすぎるし、料金も高い。逆に6ヶ月以上となると、安くはなるけど、もし出会えなかった場合に無駄になるし、長すぎますよね。

なので、お得感もあって、彼女を作るのに十分な3ヶ月プランがおすすめというわけです。


★他のマッチングアプリと料金を比較すると、Withはペアーズに次いで安いので、サービス内容を考えるとかなりコスパはいいと思います。

↑↑

出典：Love hacks（この文言を画像下に記載）


【Withのおすすめ機能】

## 次にWithのおすすめ機能を紹介していきます。

## 一番のおすすめ機能は、やっぱりWith最大の特徴である、★診断イベントですね。

Withをやっててこの診断イベントを使ってなかったらアホですよ（笑）


## この診断イベントは、診断結果から相性の良い相手を探してマッチングできるんですね。

他のアプリでは、内面の相性の良さはメッセージをしないと中々わからないんですけど、withはこの診断によって、相手の内面と相性の良さを把握した状態でマッチングすることができるんです。


ただそれだけではなくて、

★診断の結果も、自分のプロフィールにしっかり表示されるし、

★性格診断で相性の良かった相手10人に毎日無料でアプローチを送れるので、

めちゃくちゃ便利な機能です。


次におすすめの機能としては、★好みカードですね。

「好みカード」っていうのは、趣味や好きなことを登録しておくと、同じ趣味の人に簡単にアプローチができる機能です。

★登録した「好みカード」は自分のプロフィール画面に表示されるので、マッチングしやすくなるんですね。


ちなみに、面白いデータがあって、withの公式な統計データによると、

この好みカードを20枚登録することで、

## ・足跡数→5.4倍

## ・マッチング率→13.5倍

## ・メッセージ受信率→4.5倍

に跳ね上がるそうなんですね！

これはやらない手はないですよね。


## そして最後におすすめしたい機能は、★VIPオプションです。

VIPオプションというのは、有料会員にプラスして料金を払うことで、より便利な機能を使えるプランのことなんですけど、例えば何が変わるのかというと、

## 通常は30いいねしかできないのが、★VIPは50いいねと「いいね」できる数が大幅にアップにします。

## それから、相手の★トークの傾向を教えてくれるので、どのくらいの文字量・返信ペース・返信時間で返せばメッセージがうまくいくのかわかるようになります。これめちゃくちゃすごい機能ですよね。

## そして、★検索の並び替え条件が増えて「いいねが多い順」「登録日が新しい順」といった感じでより精度の高い検索をすることができます。

他にもいろいろあるのですが、主な機能はこんなとこかなと。


通常の有料会員でも十分出会えるんですけど、お金に余裕がある人はこういう機能を使ってより効率的に使ってみてもいいかなと思います。



【Withのメリット・デメリット】

Withを使うメリットとしては、

## 一番大きいのは、★やはり心理テストや診断イベントが充実してるので、それによって相性のいい子を探すことができることですよね。

## そして、★20代の出会いに真剣な女性が集まっているので、若くて可愛い子と出会えるチャンスがあること。


この2つが主なメリットかなーと個人的には思います。


逆にデメリットとしては、

## ・20代の子が多い分、婚活には向かないということと、

・30代以降の人はちょっときついかなーといったことですね。

デメリットはそのくらいしかないかなーと思います。



【Withをおすすめしたい人】

ここまでWithの特徴や基本的な情報、料金、それからメリット・デメリットなどを話してきましたが、それらを踏まえた上で、


Withをおすすめしたい人は、

## ・20代の人

## ・彼女がほしい人

## ・性格がいい子と出会いたい人


こんな人達かなーと思います。

理由はもう散々話してる内容だと思うので、割愛しますね。



【Withをおすすめできない人】

逆にWithをおすすめできない人としては、

## ・30代以降

## ・婚活したい人


これもデメリットのところとかぶってるので、理由は割愛します。


ぜひこの情報をもとに、Withをやるべきかどうかを判断してみてください。


■補足

【マッチングアプリは穴場を狙うと出会いやすい】

## おまけとして、マッチングアプリは穴場を狙うと出会いやすいという話をします。

多くの人がマッチングアプリをやるときに、ペアーズとかタップル、Tinderといった人気ランキングTOPのアプリをやろうとしますよね。

## それ自体はいいんですけど、そうすると、そういった人気のアプリにはイケメンやハイスペックといった強いライバルが多くなるわけなんですよ。

## プロフィールやメッセージに自信がある人はそういった人気アプリでも十分出会えると思うんですけど、そうでない人がそういう王道のマッチングアプリをやっても比較されて負けちゃうんですよね。


なので、人気のマッチングアプリをやってもいいんですけど、もう一つランキングTOPではないアプリをやるという選択肢も考えてほしいんですね。

## Withはいま勢いがあってどんどん会員が増えてますが、とはいえ、人気ランキングでいうと4位なので、ペアーズやタップルよりはライバルが少ないんですね。

なので、結構狙い目だったりします。

## ただもう少しすると、Withもかなり人気になってしまうので、やるなら今がおすすめといった感じですね。


こんな感じで、ライバルが多いかどうかという視点も持ってマッチングアプリをやると、成果の出方が変わったりするので、あなたの穴場となるアプリを見つけてみてください。


## エンディング

■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「マッチングアプリWithの特徴と評判」について解説してきました。


Withの特徴としては、

## ・心理学や統計学に基づいた心理テストができること

## ・真剣に出会いを求めている女性が多いこと

## ・アプリの使いやすさが調査結果でNo.1であること

こういった特徴があります。


こういった特徴を踏まえると、

Withは

## ・20代の人

## ・彼女がほしい人

## ・性格がいい子と出会いたい人

こういった人に、おすすめできます！


逆に

## ・30代以降

## ・婚活したい人

こういった人たちにはおすすめできません。


Withは登録して女性とマッチするところまでは無料でできるので、まずはダウンロードして実際に試してみてください。


■チャンネル登録、高評価のお願い

また動画のコメント欄で、動画にしてほしいことを募集してます。

マッチングアプリやLINEでの悩みなどあれば、ぜひコメントください。

概要欄の公式LINEからでも個別相談にものっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう！
