# 9本目台本：マッチングアプリ おすすめ 男

■今回のテーマ

みなさんこんにちは！

マッチングアプリでLINE聞いてくる女、だいたい業者

けいじです。


## 今回は「男性向けのおすすめマッチングアプリ」について解説します。


■問題提起

マッチングアプリをやりたいけど、どのマッチングアプリを選べばいいかわからないとか、

自分に合ったマッチングアプリがわからない

こういう悩みありますよね。


■問題の増幅or共感

## 何も考えずに人気だからという理由で、マッチングアプリを始めたはいいものの、まったく出会えない…なんて声も結構聞きます。

実はマッチングアプリには目的や状況によって相性があるのですが、これを知らずに損をしている人がほんとに多いんですね。


■解決策

## ということで、今回は、あなたの目的と状況別におすすめのマッチングアプリを紹介していきます。


■メリット

この動画を見ることで、

## あなたでも出会えるマッチングアプリがわかります。

## そして、動画の最後の方では、今最も勢いのある穴場のマッチングアプリも紹介するので、最後まで見てください。


■LINE登録&チャンネル登録誘導

ちなみに、このチャンネルでは、理想の彼女を作るための方法を誰でも実践できるように解説しています。マッチングアプリの使い方、LINEのメッセージなど、具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、ぜひチャンネル登録をしておいてください。また、LINEで恋愛教材の配布と個別相談にものってるので、友達追加もよろしくお願いします。


■本論の重要性（Why）

【絶対に失敗しないマッチングアプリの選び方】

LINEで個別相談をしてると、「おすすめのマッチングアプリは何ですか？」って聞かれることが多いんですけど、これはその人がマッチングアプリに何を求めてるかによっても変わるし、どんな状況なのかによっても変わってくるんですよね。


例えば、マッチングアプリをやる目的でいうと、大まかに分けると3パターンあって、

## ★・彼女を作りたい

## ★・結婚したい

## ★・遊びたい

こういった目的がありますよね。


中にはバチバチに人妻と不倫がしたいとか、ママ活がしたいみたいな超ニッチな目的を持つ人たちもいると思いますが、そういう人は今回はガンスルーでいきます（笑）

ようは、遊びたいのに真面目な女性が多いアプリをやっても意味ないし、彼女がほしいのに遊びたい女性が集まるアプリをやっても不幸になっちゃうよねって話です。


なので、大事なことは、人気だからこのマッチングアプリをやろう、ではなくて

彼女を作りたいのか、それとも結婚したいのか、はたまた遊びたいのか、こういったご自身の目的を明確にすることがまずは何より大事です。


それからあなたが置かれている状況によっても選ぶマッチングアプリは変わってきます。

## 例えば、あなたが★地方・田舎に住んでるのであれば、会員数が少ないマッチングアプリをやっても出会えません。

会員数が少ないマッチングアプリは、地方だと人が少なすぎてターゲット女性がすぐにいなくなっちゃうんですね。

それから、年齢によっても変わってきますね。

## あなたが★30代とか40代であれば、20代の若い子が多いアプリをやっても厳しい戦いになってしまうので、30代以降の女性が多めのアプリを選んだほうがいいです。

こんな感じで、目的と状況に合わせてマッチングアプリを選ぶと、マッチングアプリ選びで失敗する可能性をだいぶなくせるんじゃないかなと思います。


ちなみに、今回は遊びたい人向けのマッチングアプリは紹介しないので、遊びたい人は★こちらの動画を見てみてください。

## こちらでは完全無料でできるマッチングアプリを紹介していて、遊べたい人向けのアプリがほとんどです。


■本論（What・How）

【目的別おすすめのマッチングアプリ】

で、マッチングアプリを紹介してる記事とかってみなさん見たことあると思うんですけど、ああいう記事ってマッチングアプリを紹介して報酬をもらうために書いてるので、おすすめとか言いながら、数十個のアプリを紹介してきますよね。

性格がひん曲がってる僕は何がおすすめじゃい！紹介料もらいだけやないかい！って思っちゃいますよね。


実はマッチングアプリのおすすめっていろんな目的別で考えたとしても、全部で5つくらいしかないんですね。


で、彼女がほしい人におすすめのアプリなんですけど、

## あなたが20代の場合は、Withかタップルがおすすめです。


## ★Withは★20代の若い女性が多く集まっているのと、真面目な女性が多いので、彼女がほしいという20代にはぴったりのアプリです。

## しかもWithは、心理テストや性格分析といった診断によって、相性の合う女性を探せるので、これがかなり使い勝手いいんですよね。

## で、★タップルも★20代の若い女性が多いんですけど、タップルはWithよりも若干遊びたいというライト層の女性が多いです。

## その分、Withよりも可愛い子がいるので、理想が高くてプロフィールやメッセージに自信がある人はやってみるといいと思います。

↑↑

出典：マッチビー（この文言をWithとタップルの年齢層の画像の下に記載）


あなたが30代以降の場合は、Withやタップルだとかなり厳しい戦いになるので、ペアーズがおすすめです。

## ペアーズは★年齢層のバランスがよくて、30代も多くいるアプリなので、30代以降の人でも十分戦えます。

ちなみに、★Withとタップルとペアーズについては、それぞれ詳しく解説した動画あるので、概要欄から見てみてください。

↑↑

出典：マッチビー（この文言をペアーズの年齢層の画像の下に記載）


## もし、どうしても20代の若い子と出会いたいという場合は、ペアーズをやりながら掛け持ちで、Withかタップルをやるっていう戦略がおすすめです。

ただかなり工夫しないと厳しいので、マッチングアプリのプロフィール写真やプロフィール文章はしっかり作り込みましょう。

ちなみに、プロフィール写真とプロフィール文章については、★こちらの動画にて詳しく解説しているので、見ながら設定してみてください。



次に、結婚したい人におすすめのアプリは、

・マッチドットコムと

・ユーブライド

この2つですね。


## ★マッチドットコムは、世界最大級のマッチングアプリで、世界25ヵ国で展開されてる婚活系では最大手のアプリです。

★年齢層は、30代～40代が中心で、真面目な女性と出会えます。

↑↑

出典：マッチビー（この文言を年齢層の画像の下に記載）


ユーブライドは1999年から婚活系サイトをやっている一番老舗のアプリです。

★年齢層はマッチドットコムとだいたい同じで、30代～40代が多いですね。

↑↑

出典：Balloon（この文言を年齢層の画像の下に記載）


## 婚活系アプリのいいところは、女性もお金を払って会員にならないといけないので、ガチで出会いに真剣な女性が集まってくるんですよね。

なので、めちゃくちゃ出会いやすいんです。


正直、ペアーズやWithといった恋活系のマッチングアプリって、ライバルが20代のイケイケな男とか、30代でも年収1000万超えてるようなハイスペックな男がいるので、なかなか厳しいんですよ。

その点、婚活系のアプリであれば、ライバルも弱いし、女性もより真剣な子が多いので、恋活系のマッチングアプリで出会えない人は婚活系のアプリはめちゃくちゃおすすめです。



## そして、あなたの状況によっても選ぶマッチングアプリは変わってきます。

## あなたが田舎・地方に住んでる場合は、ペアーズをやっておけば、間違いないです。

やっぱり地方だとどうしても会員数が少なくなってしまうので、会員数が一番多いペアーズをやっておくのが無難なんですよね。

もちろん、タップルやWithも地方での会員数が増えているので、無料で登録してどのくらい女性会員がいるのか見てから決めてもいいと思います。


## 逆にあなたが都市部に住んでるのであれば、ペアーズやタップルはライバルが多すぎて戦いづらいです。

## なので、あえて会員数がちょっと少なめのWithとか、今伸びてきている他の恋活アプリをやるのがいいです。さっき言ったように、あえて婚活系のアプリで恋活するっていう戦略もありですね。



■補足

【番外編：今最も勢いのある穴場のマッチングアプリ】

ここまで目的別におすすめのマッチングアプリを紹介してきましたが、今はまだ会員数がそこまで多くないけど、今めちゃくちゃ伸びててこれからくること間違いなしのマッチングアプリ知っておきたくないですよね。

特別に恋活系と婚活系でそれぞれ教えちゃいます。


## 恋活系で今最も勢いのあるマッチングアプリは、★イヴイヴですね。

イヴイヴは、今★Youtubeにかなり力を入れていて、そのせいか10代～20代の若い人がめちゃくちゃ増えてるんですね。

## しかも完全審査制で、顔写真が必須なのと、審査に通らないと、登録すらできないんですね。

## なので、業者が少ないのと、可愛い子が多いと評判なんですよね。

## 今はペアーズ、タップル、Withの影に隠れてますが、会員数の伸び率がエグいので、やるならライバルが少ない今がチャンスですね。


## 婚活系で今伸びているのは、★ゼクシィ縁結びです。

## そう、あのブライダル雑誌で有名のゼクシィから生まれた婚活系のマッチングアプリです。

ゼクシィ縁結びも婚活系では今一番伸びていて、個人的にはこれから一番人気になる婚活系アプリだと思ってます。

というのも、運営しているのがあのリクルートなので、めちゃくちゃマーケティングがうまいからというのと、婚活市場においてゼクシィのブランド力って半端じゃないので、これから先もっと伸びるのは間違いないですね。


## この2つのアプリは今伸びているアプリですが、まだまだ会員数は少ないので、メインで使うというよりも、サブとして掛け持ちで使うのをおすすめします。


自分に合ったマッチングアプリを使って、寝ながらポチポチ出会いを増やしていきましょう！


■まとめ

それでは、本日のまとめです。

## 今回は「男性向けのおすすめマッチングアプリ」について解説してきました。

マッチングアプリは目的と状況に合わせて選ばないと出会えないという話をしました。


20代で彼女が欲しい人は、Withかタップル

30代以降で彼女が欲しい人は、ペアーズ

結婚したい人は、マッチドットコムかユーブライド

がおすすめでしたね。


もし自分に合ったマッチングアプリがわからないよ、という人はコメントくださいね。


■チャンネル登録、高評価のお願い

また、概要欄の公式LINEからでも個別相談にのっているので、そちらも気軽にご相談ください。

それでは今後もこういった具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
