# ●●本目台本：彼女 作り方

# ■企画

## ・タイトル

## 【99%の男が知らない】非モテが理想の彼女を作る10ステップ【唯一無二の理論で解説】


## ・サムネイル

## 非モテが

## 1ヶ月で

## 彼女を作る

## ステップ10


## 目次




## ■挨拶

けいじです。


## ■動画の概要

今回は、「非モテ男が最短最速で彼女を作る10ステップ」というテーマで話していきたいと思います。


## ■タイトルの回収

タイトルにもある通り、今回は常識では知られていない彼女の作り方のステップをついに公開しようと思います。

非常識と言ってるくらいですから、巷で言われてるような、ありきたりな内容は一切話しません。

あなたの脳みそがスパークするような、強烈な内容をお届けします。


正直、これは教材として出そうか迷ったくらいの内容なので、ちゃんと覚悟して聞いてください。


## ■PASTORフォーミュラ（悩みの代弁→問題の拡大・共感→解決策→変革と証明→登録誘導）

これを見ているみなさんは、彼女が作りたくてしょうがない！そんな人達だと思います。


だけど、

彼女を作る全体像がわからない

恋愛系Youtuberの言うとおりにやってるけど、なかなかうまくいかない

行動はしてるけど、結果が出なくて挫折してしまいそうだ

ノウハウはわかってるけど、自信がなくてうまくいかない


こんなふうに、勉強や行動はすごいしてるのに、一向に成果が出ない。。

そんな恋愛難民になっている人を今までたくさん見てきました。


なぜ行動してるのに、成果が出ないのか？

それは、努力するベクトルを間違えてしまっているからなんですね。

実は、恋愛はノウハウだけ知っても結果は出ないんです。

恋愛で結果を出すには、ノウハウ以外にもあらゆる要素が必要になります。

でも、恋愛Youtuberや恋愛コンサルをしてる人ですら、こういった事実に気づいていません。

だから、あなたがこれを知らないのも無理はありません。


そして、今回僕が、ガチで彼女を作る本物の方法を教えます。


ちなみに、僕のコンサル生は、この方法を実践して、

・26年間童貞の男性がたったの2週間で彼女をゲット

・32歳まで彼女いない歴＝年齢の男が彼女をゲット

・コンサル開始1ヶ月で結婚したいと思える彼女をゲット

していて、他にもたくさんの成果が出ています。


もしみなさんが、

・誰も教えてくれなかった本物の彼女作りの方法が知りたい

・今年中には絶対に彼女を作りたい

・人生を大きく変えたい


そう思うのであれば、今回の動画は必ずお役に立てると思うので、ぜひ最後まで見ていってください！


# ■AREA（衝撃の結論→根拠がある理由→具体例→再度結論の繰り返し）

## 【彼女作りで大事なのはノウハウではない】

僕が恋愛を指導していて、一番感じること。

それは、恋愛のノウハウだけ学んで行動すれば結果を出せると勘違いして、マッチングアプリを思考停止状態でやってる人があまりに多すぎます。


よく彼女作りの方法やノウハウって、Youtubeでも話してる人多いし、本や教材でもたくさん出てますよね。

でもこれらのノウハウを見ても彼女ができる人ってほんと少ないんです。

ノウハウが間違っているわけではなく、成果を出すにはノウハウだけでは足りない、ということなんですね。


これは恋愛に限った話ではありません。

例えば、ダイエットでも痩せる方法はたくさんありますが、痩せるのに苦労してる人はたくさんいるわけです。

ダイエットは極論言ってしまえば、カロリーの高いものを食べなければ痩せるのですが、みんなそれができない。


仕事でもそうです。

稼ぐ方法はたくさんありますが、稼げなくて苦労してる人の方が多いです。

ビジネスだって、本を読んで人よりも多く働けば稼げるようになるのに、みんなそれができない。


それはなぜか？

## ノウハウでは人は変われないからです。


「けいじさん、じゃあ何が必要なんですか？」

って思う人もいると思うので、いくつか大事なポイントを話します。


例えば、みなさんは、マッチングアプリをずーっと続けているのに、なかなかうまくいかずに挫折しそうになったことありませんか？

これは、モチベーションに頼ってマッチングアプリをやっているからです。

モチベーションというのは、一時的なものなので、やる気があるときはあるし、ないときはなくなってしまうんですよね。

だから、モチベーションに頼らずに、モチベーションいらずのマインドセットを身につけたほうがいいわけです。


誰から学ぶか？もめちゃくちゃ大事です。

恋愛の実戦経験がない人から学んでも、あなたが実践できるようにはならないし、

実戦経験があったとしても、体系化した理論や心理学を知らない人から学んでも、再現性がないから実践できても結果が出ないんですよね。

自己啓発の業界ではメンターという言葉があるのですが、これは日本語でいうと師匠という意味なんですね。


また、結構多くの人が陥っているのが、イケメンや金持ちと同じ土俵で戦ってしまってるということですね。

そりゃマッチングアプリをいくらやっても出会えるわけがないですよ。

彼らにはない、あなたの強みは何なのか。

もう一度言います。これを考えていかないと、いくらマッチングアプリをやっても出会えません。


正しい考え方をしていて、正しい知識も知ってて、自分の強みも活かしてる。

それでもうまくいかないのが恋愛です。

これは恋愛に限らず、何においても言えることですが、自分が今やってる活動が正しいかどうかってわかりますか？

まぁおそらくこの動画を見ているくらいですから、多くの人はわからないと思います。

でも安心してください。この動画を最後まで見ればそれがわかるようになるはずです。

ヒントは数値で考えるということです。


でもこれでもまだ足りないんですね。

ここまでちゃんとやっても多くの人は挫折していくでしょう。

みなさんよくわかってると思いますが、恋愛って、ほんと残酷で過酷なんですよね。

気になってる女性からメッセージが返ってこなくなったり、好きな子にフラレたり、時には「気持ち悪い」なんて言われることもありますよね。

これでは途中でメンタルが折れて挫折してしまうのも無理はありません。

さらに、恋愛の最大の問題は、女性からフラれても原因がわからない、ということです。

原因がわからければ、何を改善すればいいかわからないですよね。

改善できないから、一向に上達しない。

だから、あなたにはこれらを解決してくれる環境が必要なんです。


これらすべてを網羅した、本物の彼女作りの方法を今回はお伝えします。

彼女作りにかぎらず、すべてにおいて使えるガチの成功法則です。

もう、これをやって無理なら諦めてください！そういうくらいのものをぶち込みました。


もはや、恋愛ノウハウではなく、自己変革を起こすための究極のレシピだと言っても過言ではありません。

恋愛経験がない人が彼女を作るには、大きな自己変革が必要です。

この動画を最後まで見て、しっかりと実践すれば、恋愛だけでなく、男としての自信、人間関係がアップすることをお約束します。


それではいよいよ、非モテ男が彼女を作る10ステップをお伝えします。

この10ステップは、すべてやってこそ意味があるものなので、必ず読み飛ばさずに最後まで見てください。



## 【非モテ男が彼女を作るステップ1】

非モテ男が彼女を作るステップ１つ目は、脱洗脳です。

「脱洗脳？　なにそれ！　けいじさんなんかおかしくなったの？」と思った方もいるかもしれません。

僕はいつも通り正常のビンビン状態なので安心してください。


あなたが恋愛で成果を出せていないなら、それは悪い洗脳を受けている可能性が高いです。


例えば、あなたは

・お金がないと彼女なんてできない

・顔がブサイク・低身長だと彼女なんてできない

・コミュニケーションは生まれつきのセンスで決まる

・女性は好きな人としかセクロスをしない

・好きな人には告白をするべきだ

・誠実な男がモテる

・一途にするのが正しい恋愛だ


こういった考えを持っていませんか？

1つでも当てはまっているならあなたは洗脳されています。


世の中は誰かの都合のいいようにできてるんです。

例えば、誠実な男がモテるというのは、女性がついた今世紀最大の嘘です。

周りを見渡してみてください。世の中クズやチャラ男がモテてますよね？


顔がブサイクで低身長な男でも美人を連れ歩いてるところ見たことありませんか？

僕の友人のNさんは、顔はブサイクで身長も低いですが自信満々に美人を口説くことができています。

もしそれでも「俺はブサイクだから」という理由で彼女ができないと思っているなら、それはあなたが自分自身で「都合のいい世界」を作ってしまっているだけです。

ブサイクだからというのを理由にすれば、「ブサイクじゃなければ」彼女ができる可能性を残しておけるわけですよね。


お金がないと彼女ができないのもほんとでしょうか？

僕の友人は、手取り18万くらいの低賃金でも可愛い子と毎日のようにSEXしてました。


あなたが信じてることは真実ではなく嘘の可能性が高いということです。


じゃあなぜこういった洗脳から抜け出せないのか？

## それはあなたが親や学校、社会からレッテルを貼られてしまっているからなんだよね。

もしあなたが彼女を作りたいと思って、自分を変えようとしても、

「お前は学生の頃からモテないやつだったから無理だ」

「お前は生まれつき恋愛には向いてない」

こういうふうに周りの反発に合う可能性が高いんです。


これはいわば一生「モテない」というレッテルを貼られてる状態なわけです。

もっとわかりやすくいえば、あなたはモテない人というキャラクターになってしまってるんですよ。


こんな状況で自分を変えようとするのは結構無理があります。

だって、あなたのセルフイメージは「俺には彼女なんてできない」と思っているので、その状態でいくらマッチングアプリをやっても、魅力的に見えるわけがないし、すぐ挫折してしまうはずです。


## そう、実はセルフイメージというのは、継続力に関わってくるんですよ。

だからモチベーションに頼っても無駄だよって僕は言ってて、結局セルフイメージを高めることができなければ、すぐに挫折するんですよね。


じゃあセルフイメージはどうすれば高めることができるのか？

## それは自立することです。


自立というのは、辞書から引用すると、「他への従属から離れて独り立ちすること。他からの支配や助力を受けずに、存在すること。」

うん、ちょっとむずかしいですねｗ


まぁ簡単に言えば、親や友人から支配されない人生のことです。


自立することの重要性は、嫌われる勇気で一躍有名となったアドラー心理学や世界的ベストセラーになった7つの習慣でも超重要な概念として言われていて、

こと恋愛においては特に、重要になってきます。


まずは、親と離れて甘えた環境を抜け出してください。

さえない友人や支配的な友人を断ち切って、あなたがほんとに心から望む人生を応援してくれる同志となる友人を見つけてください。


## みなさんは、類友の法則をご存知ですか？

よく類は友を呼ぶなんて言葉がありますよね。

億万長者のジム・ローンさんは「あなたの年収は、最も一緒に過ごす時間の長い5人の友達の平均になる」と言っていて、僕も肌感覚でこれはほんとだと思ってます。

そして、これは何もお金に限った話ではなくて、けいじ流に言い換えれば「モテは、最も一緒に過ごす時間の長い5人の平均になる」と思ってます。


事実、僕の周りの友人は、ほぼ全員モテるし、常に彼女やパートナーがいます。

だれもそこに困っている人がいないんですよね。

だからこそ、僕も今モテにはまったく困らない状態が作れているわけです。


でも初めからそうだったわけではなく、地元にいるときはまじで恋愛経験ゼロのモテない男でした。

そこから、東京や福岡に引っ越しをして、親や地元の友人から離れ、新たな人間関係を作っていったんですよね。

僕は常に新しい人間関係を作ることを意識してます。

だって自分の成長レベルに合わせて、つるむ人は変えないと、自分の成長が止まってしまうからです。


居心地のいい友達というのは危険です。

## なぜなら、その状態はコンフォートゾーンだからです。

コンフォートゾーンというのは、居心地のいい空間のことで、

もしあなたが成長したいなら、コンフォートゾーンから抜け出さないといけないんですね。

もちろん、そのときは恐怖を伴います。

でもその恐怖というのは、コンフォートゾーンを脱出するサインでもあるんですよ。

はじめてバンジージャンプするときって、めちゃくちゃドキドキしますよね？

あれはコンフォートゾーンから抜け出そうとしているからです。

## ポイントは自分のなりたい姿をコンフォートゾーンにしていくことです。

そのためには、過去の遺産を捨てて、新しい友人を作ったり、新しい場所に住んだり、新しい体験をする必要があるってことですね。


もちろん、だからといって、親や友達との関係を切れとはいいません。

とにかく、彼らの目が気にならない状態さえ作ればいいんです。



## そして、自立してコンフォートゾーンを抜け出すのに、一番てっとり早いのは、引っ越しをして自分の地元から離れてしまうことです。


「いやそんなめんどくさいことやってられないよ」とか、「一人暮らしするお金が無駄だ」って思ったかもしれませんが、

これをやらないからあなたの人生は変わらないんですよね。


事実、個別相談をしていて、モテなくて困っている人の多くが実家暮らしをしていて、「親がこう言うから」とか「友達になんて言われるか不安です」といった悩みを抱えていました。

自立してないから、親や友達、社会の目が気になるし、その状態を選んでいるのは、紛れもなくあなた自身なんですよね。


だからモテたいなら、今すぐ自立しましょう。



## もう一つ、脱洗脳を解くために、必要なことは、正しい知識をインプットしていくことです。

僕らは生まれた時から間違った情報を覚えさせられています。


間違った情報を教えられるから、自分にとって必要のない知識ばかりがインプットされてしまい、いつの間にか洗脳されてしまうわけです。


例えば、テレビや新聞といったメディアは、支配者層が僕らを操るための情報で塗り固められてます。

これをメディアコントロールと言いますが、ニュースでは朝から晩まで暗いニュースが流れてます。

こうやって支配者層たちは、僕らをネガティブにしています。

でもこんなネガティブニュース、ほんとは聞く必要ないわけですよ。


他にも歴史の教科書で英雄とされている人は実は英雄じゃなくて悪いやつだったりします。

まぁ恋愛のチャンネルなので、あまり細かいことは言いませんが、僕らが教えられていることには嘘が混ぜられているということです。


大事なのは、自分が信じているものがほんとは嘘なのではないか？と疑うことです。

## このいい意味で疑う力をクリティカルシンキングと言いますが、この能力が高い人は、成功しやすいと言われていて、もちろんモテにおいてもめちゃくちゃ重要なスキルなんですよね。


恋愛で言えば、みなさん、女性は優しい男が好きと信じていると思いますが、ここでクリティカルシンキングを持てる人は、「でもなんでクズがモテているんだろう？」と疑う力があります。


他にも、「女性とセクロスするには付き合わなければならない」と信じている人が大半ですが、「なぜ不倫や浮気なんて起こるんだろう？」と考えられる人はクリティカルシンキングがある人です。

そう、女性は付き合う前にもセクロスをするんですよね。

これは軽い女性にかぎらず、みなさんが清楚だと思っている女性も例外ではありません。

僕もナンパをしてた頃、たくさんの彼氏持ちの清楚系女性を口説いてきたし、僕の友人も同じように清楚系の彼氏持ち女性を口説きまくってました。

でもそんなこと女性は誰にも言いません。友達にさえ言わないので、誰も知るわけがないんですよ。

だから女性と付き合わなければセクロスできない、というのは嘘だし、これも正しい知識がないから起こることですよね。


じゃあどんな情報をインプットすればいいのか？

## これはズバリ！本物の恋愛ノウハウです。


「いやけいじさん、本物の恋愛ノウハウってなんだよ、それを教えてくれよ」と思った人はカルシウム不足なので、落ち着いてください。


本物にはいくつか条件があって、

## まず1つ目が、ちゃんと実践してきた人が伝える情報であること。

たまに恋愛系のYoutuberを見てると、それあなたやったことないでしょ！本の情報そのまま話してるだけでしょって人が意外と結構いるんですよね。笑

特に恋愛心理学をメインに扱っている人は怪しい傾向にあって、名指しでいうと攻撃になっちゃうんで言わないんですが、ちゃんと実践できる人なのかどうか確かめたほうがいいって話ですね。

心理学やテクニックってちゃんとやれば使えるものも多いんですが、中には使えないものも結構あります。

そもそも心理学とかテクニックとかって誰にいつどこで発動するかが死ぬほど大事なので、そこを度外視して学んでもまったく使い物にならないんですよ。

にもかかわらず、ただ心理学とかテクニックを解説してる人は実際には女性をあまり口説けない人の可能性が高いです。

ぶっちゃけモテる人でも心理学を意識しながらやることなんてほぼないんですよ。

僕も心理学の中でもほんと5つくらいしか使ってなくて、それ以外の心理学のテクニックとかって別に必要ないし、知っててもそんなんいちいち気にしてトークとかできないですよね。

僕が女性だったら、そんなことずっと考えてる人は「キモチワル」ってなるし、絶対会話しててつまらないですよね。


また、発信者が口説ける女性の質をちゃんと見極めるようにしてください。

よくマッチングアプリやオフパコで即ヤリする発信をしてる人いますが、即ヤリはできても、レベルの高い女性には相手にされない人も結構いるんですよね。

そういう人から学んでもあなたの理想とする女性は口説けるようにならないんですよ。


それから、マッチングアプリだけ教えるとか、ナンパだけ教えるといった、1個の手法に特化している人もあまりおすすめできません。

だって、あなたの状況によって、合う手法っていうのは変わってくるので、全部の出会い手法に精通した人から教わらないと柔軟に対応できないですよね。



## 一方で、実践はしてるけど、理論がない人から学ぶのもおすすめしません。

ナンパを推してる人にこれは多くて、たしかにその人はめちゃくちゃ女性を口説けるのかもしれないけど、理論がなかったり、教えるのが下手だったりします。

これは名プレーヤーが名監督になれるわけではないのと同じで、自分が口説けてもそれを理論として言語化できない人って結構いるわけです。

そうなると、「それってあなたの体験談ですよね？」的な話で、再現性がなかったりするので、ここもしっかり見極めましょう。

ちなみに、理論がある人かどうか、言語化ができる人かどうかを見極めるポイントは、本をたくさん読む人かどうかで判断できます。

本を読む人は、学びが好きで、思考力が高い人が多いです。

そして、本を読むってことは自分の知識に謙虚だから、あらゆる面から物事を見る力が備わってるんですよね。

ちなみに、自分の知識に謙虚な状態を知的謙遜っていうんですが、

かの有名なソクラテスも、「無知の知」という考え方を持っていて、本当に頭のいい人っていうのは「無知であることを知っていること」って言ってるんですよね。

また、中国の偉大な思想家である、孔子も、「知るを知るとなし、知らざるを知らずとなす、これ知るなり」という言葉を残していて、「自分が持つ知識や情報の範囲を把握し、逆に自分が何を知らないかを正しく理解する。これが、ものごとを本当に『知る』ことだ」と言ってるんですよね。


僕も恋愛に限らず、何かを学ぶときには、その人が知的謙遜を持っているかどうかをよく見ていて、その1つの判断材料が本を読んでるかどうか、なんですよね。

じゃあお前はどうなんだ？と思うかもしれませんが、

僕は、過去2000冊以上の本を読んだり、学びの講座にも500万以上のお金を突っ込んできました。

まぁまだまだ知らないことだらけですし、僕より学んでる人なんてたくさんいるわけですが、一般的な人よりも学んでるほうかなと思ってます。


## 最後に大事なのは、その人のビジョンです。

例えば即ヤリ系とか、ヒモ系といったノウハウは人気ですが、その先には不幸になる未来が待っています。

たしかに、一時的な快楽は得られるかもしれないけど、その快楽は一瞬で消えていきます。

こういった快楽主義の考え方を持ってる人を僕はドーパミンに侵された人たちと呼んでいて、

ドーパミンというのは、性的欲求や中毒といった快楽的なホルモンのことで、例えば、ポルノ動画を見過ぎると、ドーパミンがドバドバ出すぎてポルノ中毒になり、自律神経が乱れます。


僕は、あなたに女性を口説ける男になってほしいとも思ってますが、その先に女性を幸せにできる男になってほしいと考えてます。

とはいえ、ドーパミンをうまく利用するのは大いにありなので、例えば僕の理論だと、最初は性的エネルギーを利用してドーパミン的思考で活動しつつ、

徐々に愛や繋がりを感じることができるオキシトシン的思考や、心の落ち着きを感じることができるセロトニン系思考に切り替えていく。

このように段階を踏んでいけば、あなたの欲求を無視することなく、自分も女性も幸せな方向に向かっていけます。


そして、覚悟を持って恋愛の発信をしているかも、めちゃくちゃ大事。

むしろここが一番大事かもしれないです。

例えば、恋愛系の発信者で、顔を出さずに発信してる人。あれは僕からしたら論外ですね。

だって、顔を出さないってことは、「恋愛について発信してるのが知人にバレたくない」って思ってるわけじゃないですか。

そんな覚悟の人から恋愛を教わってもうまくいかないのは目に見えてますよね。


ちょっと熱がこもりすぎて、誰から恋愛の知識を教わるべきかってところをカタリすぎましたね（笑）

これを聞いてる方は、それ結局お前から教わったほうがいいって言ってるようなもんじゃん！と思ったかもしれませんが、僕はそう思ってるから発信をしてます。

なので、もちろん今回の話はポジショントークなので、参考までに聞いてもらえればいいと思います。

そこはご自身でちゃんと見極める目を持つようにしてください。


正しい知識をインプットしていくときに、もう一つ重要なのは、自分に合う知識をインプットすることです。

自分にあった知識とは、、あなたの目的地や現在地にあった知識です。

Googleマップを使うときに、目的地と現在地を入れると経路が出ますよね。

ここで言う目的地というのは理想のことで、現在地はあなたの状況や置かれてる環境、経路が知識のことだと考えてください。

例えば、あなたの目的が、美女と付き合うことだとして、でも田舎に住んでいて出会いがまったくないとします。

この場合、ただマッチングアプリの知識を仕入れても目的にはたどりつかないんですよね。

なぜなら、マッチングアプリでは美女と出会いづらいし、田舎だとそもそも会員も少ないので出会いの母数も少なくなります。

この場合は、ナンパをしたほうがはるかに効率的です。

ナンパについてはまた別途動画を撮ろうと思ってますが、要は理想と状況や環境にあった知識を仕入れる必要があると今は理解しておいてください。



## 【非モテ男が彼女を作るステップ2】

## 非モテ男が彼女を作るステップ２つ目は、自分の強みを把握する、です。


「また抽象的な話ですか、けいじさん！」と思ったあなたは、テクニック思考に侵されすぎです。


恋愛というのは、自分を売り込む営業なんですよね。

営業マンが自分の商品の強みがわかってなかったら結構やばいですよね？

でも、こと恋愛になると、自分の強みがわからないっていう人めちゃくちゃ多いんですよ。

自分の魅力は女の子がわかってくれる、そう思ってる人が1億人くらいいるんですが、あなたが自分自身の強みをわかってないのに、女の子がわかるわけないですよね。


また自分の強みというのは、自信とも直結してきます。

よく考えてみてください。

自分の強みがわからなければ、自分に自信なんか持てるわけがないですよね。


逆に自分の強みがわかれば、自信を持つ根拠になるので、当たり前に自信が持てるようになるわけです。

恋愛で言う自分の強みというのは、女の子のニーズを満たせるものです。

例えば、



恋愛系Youtuberの言ってることはみな正しい、でもそれがあなたにあってるかどうかは話が別

これは恋愛に限らず、人生においても一緒


武器によって戦略が変わる

目指す外見も変わるし、

出会いのフィールドも変わる


武器があれば自己肯定感も高まる


ウェルスダイナミクス、ストレングスファインダー



## 【非モテ男が彼女を作るステップ3】

3.女性を知る

女性のことを知らなすぎる

女性を知らなければ、コミュニケーションが成り立つわけがない


女性の好きなことはなんなのか？


でも、別にめちゃくちゃ知る必要はない、女性を知ろうとするマインドがあれば、コミュ力も上がる


幻ツインズがおすすめ

率直な意見を話してくれてる



## 【非モテ男が彼女を作るステップ4】

4.戦略を立てる

PDCAサイクルがめちゃくちゃ大事。

恋愛に限らず

PDCAで言うところのP（計画）にあたる部分


恋愛経験が少ない男が戦略なくして勝てるわけがない

なのにみんななんとなくマッチングアプリをやってる

だからうまくいかない


人生にGoogleマップを持て

目的地と現在地

それがわかってはじめてルートがわかる


現在地は武器のところで考えたよね


理想が高いのはok

でも現在地を把握してプライドは捨てろ


目標設定する

彼女を作る期限を決める

そこから逆算する

数値に落とし込む

デート数、メッセージ数、出会い数

口説き率、デートアポ率、連絡先ゲット率（マッチ率）


時間を作る

やらないことを決める

悪い習慣をなくす



## 【非モテ男が彼女を作るステップ5】

5.出会いを最大化させる

PDCAで言うところのD（行動）にあたる部分


最も効率のいい出会いを見つける（武器を活かす）


掛け持ちしてとにかく数を増やす

マッチングアプリ、社会人サークル、ナンパ



## 【非モテ男が彼女を作るステップ6】

6.メッセージ数を増やす

連絡先ゲット率（マッチ率）を高める

出会いの数×連絡先ゲット率（マッチ率）＝メッセージ数


魅力＝見た目、振る舞い、自信、スペック



## 【非モテ男が彼女を作るステップ7】

7.デート数を増やす

デートアポ率を高める

メッセージ数×デートアポ率＝デート数


テンプレート


## 【非モテ男が彼女を作るステップ8】

8.勇気を持って口説く

口説きの成功率を高める

デート数×口説きの成功率＝付き合える人数


嫌われる勇気を持て



## 【非モテ男が彼女を作るステップ9】

9.分析して改善する

PDCAで言うところのCAにあたる部分


ここが一番大事。

なぜメッセージが返ってこなかったのか？

なぜ2回目デートにつながらなかったのか？

なぜ振られてしまったのか？

これがわからないと一生改善できない


でも恋愛の問題点は、女の子から原因を教えてもらえないところ

だから、恋愛に精通してる誰かを頼れ



## 【非モテ男が彼女を作るステップ10】

10.環境をつくる

ひとりではできない

継続


仲間

強制的な環境


受験で言う、予備校や塾


筋トレやダイエットでも、ジムを契約したり、ライザップに通ったりすると、やっぱりちゃんと痩せますよね。

これは、環境の賜物です。

人は環境の生き物です


# ■メッセージ


## 【今恋愛に取り組むべき理由】

恋愛格差ができている

童貞が4割

彼女を作らなくてもいいという人が増えている

でもほんとにそれでいいのか？

彼女がいる人生は、たしかにお金もかかるしめんどくさいことも増える

でもそれが人生じゃないのか？

本気でお金をかけずに、ストレスもない人生を送ろうとすると、引き込もりになるしかない

でもあなたはその人生に満足できないから、こういうYoutubeを見ているのではないか？


うまくいかない人は相手を変えようとする

人を変えるのではなく、自分を変える

これがてっとり早い

それに気づいた人が一人勝ちできる


モテが一極集中している

パレートの法則

2割のモテ男が8割の女性をもっていってる



## 【結局一番大事なことは・・・】

最後、とにかく楽しむ

恋愛って本来楽しい

今のあなたがどん底だとしたら、それは伸びしろがあるということ

もうそれ以上下に落ちることはない

むしろ、その伸びしろを与えてくれたことに感謝をして、思い切って挑戦すればいい


たまには休息も大事

リラックス効果の高いことをする

自分にご褒美をわたす

自分を大事にしろ


# ■復習

はい、それでは今回の復習です。


# ■LINEの登録誘導

その他にも期間限定で、恋愛経験ゼロの人でも理想の彼女を作るステップがわかる、『彼女づくりセミナー』を無料で受講することができます。

また、これとは別で、LINEの登録特典として『有料級のノウハウを5個』、プレゼントしています。

このセミナーと特典も、いつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


# ■エンディング

それでは今後もこういった超具体的な恋愛ノウハウをどんどん投稿していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。
