# 本目台本：独身メリット

# 【企画】

独身のメリット7選【それでも僕が彼女作りをおすすめする理由】


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「独身のメリット7選」というテーマで話していきたいと思います。


ニュースを見ていると「男性の○％が生涯独身」とか「結婚率は深刻なまでに落ち込んでいる」とか、まるで独身がダメなことのように扱われていますよね。

たしかに、出生率とか子どもの数とか、社会全体で見ると問題なのかもしれないし、
僕は結婚したほうが幸福度は高くなりやすいと思ってる派の人間ですが、それはあくまでも一つの価値観に過ぎないと思ってます。

別にずっと彼女やセフレと楽しんだっていい。

例えば、キングコングの西野さんやメンタリストDaiGoさんなんかは、ずっと独身だけどすごい楽しそうですよね。


実は独身にも、すごくたくさんのメリットがあるので、
今回は、独身のメリット7つを紹介します。

また、独身でもいいけど彼女は作ったほうがよくて、後半はその理由についてもお話します。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 【独身のメリット7選】

### ①時間的な拘束が少ない

独身の場合、パートナーに拘束されずに済む。
もし結婚していて家族がいたら、

パートナーの予定に付き合わされる

家族ぐるみの付き合いに駆り出されるかも

子どもがいた場合、時間があれば自分ではなく子どものために使わなきゃダメ

土日は定期的な家族サービスを求められるかも

時間的な拘束だらけ。

そんな生活の中でも、ひとりの時間はとれるだろう。
しかし独身のほうが、圧倒的にひとりの時間を確保しやすく
時間と心のゆとりを確保しやすい。


暇な時間にゲームをしてもよし、漫画を読んでもよし、
なにもやる気がなければ思う存分ゴロゴロしてもいい。
なにをしようがだれにも文句を言われない。


✅独身なら、暇な時間はすべて自分の好きなように使えるし、暇な時間の絶対値も大きい。


結婚していた場合、休日にゴロゴロしていたら
「休みの日ぐらい家のことやってよ」なんて言われるかも。
でも、週に5日一生懸命働いたら、自分の心と体のセルフコントロールとして
なにもしない日が欲しくなるよね。


まあ、今の時代家事と育児は協力し合ってやるのが当然なのは間違いない。
共働き同士で結婚したい場合、家事育児はイーブンに分担するのは当たり前なので、
そこのマインドセットはしっかりしよう。



### ②お金を自由に使える

独身なら、稼いだお金は全部自分のものになる。
趣味にお金をかけてもいいし、自分磨きをしてもいいし、
将来のために投資したり貯金したり、というのもいい。
だれにも邪魔されずに、好きなところにお金を使える。


結婚している場合、高い買い物には相談や許可が必要だったり
買っちゃダメ！なんていわれるかもしれない。
特に趣味のモノは買えない可能性がある。


実際、僕の友人に、趣味がカメラとギターというヤツがいる。
結婚前の彼は、趣味に随分お金を使っていた。
もちろん借金はせず、稼ぎの範囲内で。彼の家にはたくさんのレンズとギターがあった。

社会人になって、自分の稼ぎで趣味をより楽しんでいた。

「このレンズは本当に高性能で～」とか
「このギターは細部までスペックにこだわっていて～」
とうれしそうに語る彼は、なんだかキラキラして見えた。


しかし、結婚してから彼は変わった。
カメラのレンズやギターをいっさい買わなくなったし、
それどころかお気に入りをいくつか売った。


「子ども欲しいし、将来のことを考えたら売ったほうがいいなと思った」
「同じようなものを何個も持っているのは無駄だよ」と妻に言われたそう。
どこか悲しげな表情を浮かべながら語る彼。趣味を満喫するキラキラ感は消えていた。


✅もちろん、結婚や子どもを持つことによる喜び、幸せはものすごく大きいだろう

しかし「お金の自由度」という観点でいうと、拘束されるのは間違いない。


とりわけ子どもがいる場合は、ライフステージに合わせてどんどん出費が増える。
出産、学費、教材費、子どもが私立の学校に行く場合はさらにまたお金がかかる。

よほどお金持ちであればそんなの心配無用かも知れないが、たいていの場合、
結婚後にお金の悩みを抱える。



### ③自由に恋愛できる

同じ人を生涯愛し続ける。これはすごく美しいですよね。
映画やドラマで語られる永遠の愛は、本当に美しく感動的です。


しかし、ファンタジーと現実は違う。

一生同じ人を愛し続けるのは、現実的にはけっこう大変だ。
一緒にいればケンカしたり、ストレスを感じたり、
たとえ年齢とともに容姿や性格が変わっても、愛し続けなければならない。

「3組に1組が離婚している」なんて言われたりしますが、
この数字は愛し続けることのたいへんさを物語っているといえる。

また、離婚してなくても実質破綻している家庭は非常に多い。

だから、あなたが結婚を考えているなら、パートナーは超絶慎重に選んだほうがいいし、あなた自身のレベルも上げて女性を選べる側になっておく必要もある。


しかし、結婚していなければいくらでも自由に恋愛できる。

飽きたら違う女性に乗り換えても文句は言われない。
いつまでも、恋愛で得られる幸福やドキドキを楽しめる。
モノクロの世界がカラフルになるような、文字通り世界を変えてくれるほどに刺激的。


✅心の潤いを与えてくれる恋愛のチャンスがいくらでもあるのは独身ならでは。

芸能人やお金持ちは、あえて結婚せず独身を謳歌している男性もいる。
冒頭でも述べたように、キングコングの西野やメンタリストDaiGoなんかはその例。
彼らは結婚して1人のパートナーに拘束されるのではなく、
恋愛を思う存分に謳歌したいのだろう。


「結婚していても離婚すればまた新しく恋愛できるじゃん」という人もいるでしょう。
たしかにそれは事実だ。

しかし、結婚している人と、結婚していない人が新しく恋愛をする場合、大きな違いがある。

「夫婦が離婚する」場合は正式な書類による手続きが必要。
「恋人同士が別れる」場合は手続きがない。
別れるのに必要な体力が段違い。
また、バツがついている時点で嫌がる女性もいる。


「結婚していても、こっそり恋愛できるんじゃない？」
それはご法度。ひどい場合、慰謝料などたいへんな目に遭う。
幸せになるために結婚したのに、パートナーも社会的信用もお金も失う。



### ④責任が少ない

結婚と独身では、責任がまるで違う。

独身…自分ひとりだけの人生。責任は自分の言動のみ。

既婚…自分だけでなく家族の人生や責任も負う。

「結婚相手を幸せにしなければならない」という精神的重圧。


生真面目な人は、周囲の友達が
「この前パートナーと○万円もするディナーを食べたよ」
「この前ついに家を買ったよ」
といった話をすると、「俺はなにもできていない…」
「本当に幸せにできているのだろうか…」なんて負い目を感じるだろう。


また、普段の言動にも逐一責任が伴うので、行動が制限される。

たとえば僕が結婚していて、さらに子どももいると仮定する。
僕が悪いこと、たとえば痴漢をしたら、迷惑を被るのは僕だけじゃない。
僕のパートナーは「痴漢男のパートナー」という目で見られる。

子どもがいたらさらにキツい。
学校でクラスメイトから
「あいつの親父、痴漢したんだってよｗｗｗ」
「あいつも痴漢するんじゃねwww」なんていじめられる可能性。


痴漢やセクハラといった犯罪でなくても、
独身にはない行動の制限がある。
たとえば趣味。
アイドルの追っかけや漫喫に入り浸るなど。

別に僕は趣味にケチをつけるつもりはない。
どんな趣味も、本人が楽しければそれでいい。


しかし、結婚している場合、周囲からの見られ方が変わるし、
自分だけならまだしも、周囲からの評価が家族を巻き込むこともある。

「〇〇くんのお父さん、いい歳してアイドルの追っかけしているんだって」

「〇〇さんの旦那さん、大人なのに漫喫に1日中いるそうよ。夫婦の仲が悪いのかしら」

なんてネガティブに捉えられ、そういう噂が家族に迷惑をかけるかもしれない。


✅結婚していると、普段の言動に大きな責任が伴う。

自分の言動ひとつで家族に迷惑をかける可能性がある。


独身なら、「けいじ」という僕ひとりの評価になるが、結婚して家族がいると

〇〇の夫であるけいじ

〇〇のお父さんであるけいじ

といったふうに肩書が増える。人目も気にしなきゃいけない。

これが結婚するということなんだ。



### ⑤人間関係の苦労が少ない

独身は既婚よりも人間関係の苦労が少なくて済む。
既婚になると、人間関係の苦労が増える可能性。


パートナーの家族との付き合い

最近では減ってきているけど場合によってはご近所付き合い

子どもがいたら子どもの親同士の付き合い

学校行事での付き合い

習い事での付き合い


人付き合いが得意な人にとっては問題ないかもしれない。

しかし、

✅内向的で人付き合いが苦手な人には、心の苦労が増える可能性。


なかには「この人は絶対に理解できないな」
という人ともうまくやっていかないといけない。


これは僕の男友達の話。

彼は結婚ですごく苦労している。

彼はいわゆる主夫で、稼ぎ手は奥さん。

ふたりとも性に合っているようで、彼と奥さんの関係はすこぶる良好。


ただ、奥さんの両親が偏った考え方を持っている人で、
結婚して2年以上たっているけど未だに苦労は多いとのこと。

結婚前には「長男との結婚は反対だ」となかなか話を聞いてもらえず
結婚当初「男が働かないのはおかしい」と否定され、未だに小言を言われる
華奢な体型を「男のくせに身体が小さい、頼りない」と言われる


これに対して僕の友達の奥さんは
「今の時代、男性が家を守り、女性が働くというスタイルもあっていい」
「私達には私達なりの考えややり方があるから、否定せず尊重して欲しい」
と伝えるも、改善はされていないようです。

これは極端な例かもしれないが、このように、
結婚することで増えた人間関係で苦労を強いられる可能性がある。
独身の頃彼はこんなストレスを想像もしていなかっただろう。



### ⑥交友関係を維持しやすい

結婚によって、付き合う人が変わるケースは多い。たとえば

引っ越しで疎遠になる

家族サービスで友達に会えなくなる

結婚してから門限を設けられる

など。


場合によっては「あなたの友達の〇〇さん、ちょっと苦手。あまり関わりたくない」
とパートナーに言われて制限されるかもしれない。


また、「あいつは結婚しているし子どももいるから誘うのやめておこう」
と周囲が気遣って誘わなくなることもある。


特に子どもがいる場合、うかつに友達と遊ぼうものなら
「そんな暇があるなら子どもの面倒見てよ」と夫婦喧嘩になるかも。

しかし、事実子育てはとても大変で、夫婦での協力が不可欠。
どちらか一方に押し付けるのではなく、50％50％で分担するべき。
そしてたった50％でも真剣に子育てに取り組もうとすると、
友達と遊んでいる時間なんてとれない。

✅結婚後の縛りにより、今まで仲が良かった友人、同僚、上司と疎遠になるかもしれない。


結婚しても関係を維持できる人もいるだろう。
しかし、独身時代とまったく同じような付き合い方は不可能と思っておいたほうがいい。



### ⑦やりたいことに全力投球できる

結婚をきっかけに、子どもの頃の夢ややりたいことを諦める人は多い。
独立や開業など、挑戦したいことがあっても「家族がいるから」と諦めてしまう。
安定志向、保守的になる。リスクをとらなくなる。


一方、身軽な独身は、自分の夢を追える。
「俺はこれがやりたいんだ！」という野望に全力投球できる。


たとえ失敗したとしても、独身なら「自分のケツは自分で拭け」で済む。
最悪地獄を見ることになっても自分が苦しむだけで済む。
一方、既婚者はそうもいかず、家族を巻き込んで路頭に迷うことになるかもしれない。


今現在「これがやりたい！」というものがなくても、
人生いつどこでやりたいことと出会えるかわからない。

✅ふと「やりたい！」と思ったとき、
「でも家族がいるから…」とためらわずに挑戦できるのは独身ならでは。



## 【それでも僕が彼女作りをおすすめする理由】

独身のメリットを語ってきたので、なんだか「けいじは独身を全肯定している」みたいに思われるかもしれません。


僕のスタンスはこうです。
彼女はいたほうがいい。
結婚するかどうかについては、個々人の判断次第。


彼女を作った先に結婚がある、というふうに考えられますが、
ひとまず結婚するかどうかはいったん置いておいて、彼女はつくろう。


彼女がいると日々充実するし、幸せだし、
付き合っているだけで男が磨かれて、もっといい女性と付き合えるようになる。
見た目に気をつけたり、デート場所や女性が好きなものなどにも詳しくなって、人生の幅が広がっていく。
シンプルに好きな女性といる時間は最高に楽しい。

また、本気で好きな彼女といろんなところに行ったり経験するためにもっと稼ぎたい！と自然と思うようになる。
さらに、お互いを高め合えるような彼女なら、
仕事で励まし合って、キャリアアップも狙えるだろう。

さらに、彼女作りをしていく過程で身につくものがある。
例えば、男としての自信やコミュニケーション力。
こういったスキルは仕事よりも恋愛を通して磨かれていく。
そして、ここで身についたスキルは仕事や人間関係でもコアなスキルになっていく。

男はそうやって好きな女に磨かれ、人間として成長していく。


たしかに、彼女がいると、時間的・金銭的に拘束されたり、
交友関係の制限が生まれたり、そういう縛りもあるかもしれない。

でも、ただ付き合っているだけの関係性と、結婚している関係性では、
縛りの強さは全然違う。

付き合っているだけならそれほど強い拘束力はない。


彼女を作ることを強要はしない。

あなたがほんとに1人で家でシコシコしてるだけで幸せな人生だと胸を張って生きることができるなら、どうぞ1人を貫けば良い。何も文句はない。

僕が強く伝えたいのは、実際に彼女を作らないにしても、
いつでも彼女を作ったり、結婚したりできる実力は身につけておくべき。

いつでも彼女ができるけど、今は仕事を頑張りたいから作らない、といったように、自分で決めたことであれば、いいと思う。

でも、ほんとは彼女がほしいのに、実力がないから作らない、というのはただの欲求不満状態になる。


また、恋愛をしない期間が長いと、
恋愛のやり方をだんだん忘れていく可能性がある。


僕の動画を見れば、スキルやテクニック、知識はいつでも勉強できる。

しかし、恋愛から遠ざかり過ぎるとリスタートが大変、という意味でも定期的に彼女はいたほうがいい。


ーーーーーーーーーーーー

# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。独身のメリットは以下の7つです。


①時間的な拘束が少ない

②お金を自由に使える

③自由に恋愛できる

④責任が少ない

⑤人間関係の苦労が少ない

⑥交友関係を維持しやすい

⑦やりたいことに全力投球できる


独身は意外と悪くないです。

独身だからこそ達成できる夢や目標もあるでしょう。
しかし、さっきもお伝えしたように、独身でも彼女はいたほうがいいです。

結婚する・しないは置いておいて、彼女は作りましょう。
あなたの人生に大きな恩恵をもたらしてくれますよ。

また、恋愛を楽しめるのも独身ならではなので、存分に謳歌してください。
恋愛できるのは、結婚していない今しかありませんよ。
恋愛のノウハウについては僕の動画で丁寧に解説していますので、ぜひ他の動画で気になるのがあればチェックしてみてください。



## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
