# 本目台本：ペアーズ攻略

# 【企画】



# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「ペアーズ完全攻略～理想の女の子に会うための5ステップ～」というテーマで話していきたいと思います。


これからペアーズをやろうかなって思ってるけど何をしたらいいか分からない

やってるけどなかなか成果が出ていなくて悔しい

このように思ってる人、たくさんいると思います。


今回はペアーズの完全攻略編として、実際に僕の恋愛コンサルコミュニティ「KRC」の会員さんが結果を出したマジの有料級ノウハウです。


今回の内容を実践したOさんは、


## いいね数：100→1200　12倍アップ

## マッチ率：5％→50％　10倍アップ

## デートアポ率：5％→60％　12倍アップ

## デート1回目成功率：20％→90％　4.5倍アップ

## デート2回目成功率：10％→80％　8倍アップ

## 3ヶ月で10人の可愛い子を口説いた


圧倒的な成果を出している方法です。


今回の動画を見ることで、ペアーズの最強の使い方が分かり、理想の女の子にバシバシ会えるようになるのでぜひ最後まで見ていってください。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## ●なぜ“ペアーズの”攻略方法を知るべきなのか

・マッチングアプリはただ何となくやみくもに始めても出会うことは難しい


・ペアーズは最もメジャー（エビデンスを載せる）たくさんの女の子が登録しているため、好みの女の子を見つけられる確率も高い


・しかしなかなか理想の女の子と出会うことができない（イケメンでも）

理由：最もメジャーなため、男性会員も多く競争率が激しい

多くの男性会員から求められるため、女の子が高飛車になる


・逆にコツさえつかめばイケメンでなくても理想の女の子に出会える


## ペアーズ攻略ステップ１：女性にウケるプロフィールを完成させる

### ●プロフィールの重要性

なにも知らない女性に自分のことを知ってもらういわば「宣伝広告」。

ここで惹きつけられるものにしなければ、いくらデート中のテクニックを磨いたとしても全く意味がない。


### ●プロフ写真

友達にスマホで撮ってもらったような自然な感じの写真にする。


マッチングアプリ専用の撮影者に撮ってもらう（タイムチケット）

自分の盛れる角度を理解してから撮影に臨む

サブ写真は女の子にウケる趣味の写真を載せる

（旅行、ドライブ、イタリアンや肉料理などのおいしい料理、お洒落なバーの写真etc）


### ●大切な価値観

3つ選ぶことができる→3つ必ず登録する！！


デートに繋げやすいような話題を選んで、答えを選択し、詳細を記入する

（理由）ここを読んで女の子はあなたとどんなデートが出来るか想像するため、デートのアポ取りに繋げやすくなる

（例）選択した話題：「お酒」

選択した答え：飲む、ときどき飲む

詳細：お酒が好きなので、一緒にお酒が飲める方かのみの場が好きな方だとうれしいです！


### ●つぶやき

ここを軽視してはいけない。女性は意外と見てる！！

NG例：「はじめまして！」「よろしくお願いします！」


↑こういうふうに書いてる人、多いんじゃないですか？これでは女の子は「この人面白くないな、、、」と思って興味を持ってくれません。


つぶやきはいわば、自分の強みを表現するキャッチコピー

この人といたら楽しそう！思わせるつぶやきにする

（例）楽しいことやおいしいものを共有したい

※20字を越えて？書くとその先が隠れてしまい、中途半端になってしまうため、必ず20字以下にする

（例）楽しいことやおいしいものを共有したい


### ●自己紹介文

目的：「自分はこんな人ですよ！」と知ってもらって興味を持ってもらうこと

女の子の警戒心を解くこと

（←ナンパではここがかなり難しいが、アプリでは自己紹介文で簡単に解くことができる。使わない手はない！！！）

書くこと：仕事、趣味、どんな子がタイプかetc

プロフィール見ていただきありがとうございます。

↑感謝されるといい気分になる

たくさんのメッセージ頂いていて返信が追いつかないこともありますが、必ず返信します

↑モテアピールをする


### ●コミュニティ

30～50は入っておく

→人間は自分とどれだけ同じものがあるかで親密度を深め仲間意識を深める生き物。1つでも好みの女の子と被るコミュニティに入ろう

メジャーなモノ（登録者が1万人以上のもの）

→少人数の人しか入っていないコミュニティには女の子もいない。目的は「あなたの趣味を見せること」ではなく、「好みの女性にアプローチすること」なので女の子もたくさん所属しているコミュニティに入ろう

例：ディズニー好き、果物好き、一緒にいて笑い合える人がいい☆


### ●他のプロフィール（いろいろ項目ありますが）

都合が良いモノは明確に記入する

普通のモノは少し盛って少しでも良く見せる→例：身長+5センチ、年収+200万

都合が悪いものは書かなくてOK→実家暮らし、煙草を吸う、離婚履歴ありetc

※マッチングアプリは「素を見て判断してもらう」ではなく「いかに好みの女の子に会うか」が大事なので「ありのままの自分を書かなきゃ！」という強迫観念に捕われるのはやめてさっさと盛りましょう


## ステップ２：いいねを稼ぐ


●なぜいいねが重要なのか


女性は「この人、人気あるな」と思うといいねをする。

理由：社会的地位が高いなどステータスを重視する生き物。強いオス、より優れたオスを選びたい。マッチングアプリではいいね数が指標となる

逆に人気のない会員には目もくれないことが多い

（特に100いいねいっていない会員に対して）

逆にいいねが多ければたとえフツメンでもかわいい子とマッチすることができる

男だって500＋いいねの子とマッチしたら、あんまりかわいくない子であっても「人気のあの子とマッチした！」となるでしょ？それと同じです！


●いいねを増やす方法


大前提：ペアーズのいいねは相手と1カ月の間にどれだけマッチしたか。1カ月経つとマッチのカウントが消える

例：5/15にいいねを10獲得したとすると6/15にはその10いいね分のいいねカウントが減る（マッチしている子とは引き続き会話もできるのでご安心を）


・毎日の無料いいねを押す

アプリで開いて7、WEBで開いて10？

合計17

月間で17×30＝510いいね無料でポイントも使わず押せる

仮にマッチング率が10%だとしたらそれだけで50いいねはこれだけで稼げる計算になる

使わない手はない！！これを押すのは一日のノルマだとして毎日やり切ろう


・足跡を付ける

足跡とは、、、自分が愛知のプロフィールを「見たよ！」と相手に伝えられる機能。女の子はこれにより「自分にこの人興味あるかも」といいねを押してきたりそこまではいかなくてもプロフィールを見てくれる可能性がある。相手からいいねを押してもらえればもちろん他の子に自分のいいねを使えるから効率がいいのと、自分から送る場合もすでに自分のプロフィールを見てくれた子に送っているため成功確率が高い

空いている時間（休憩時間や移動時間）があったらひたすらこれをやって少しでも女の子に自分のプロフィールを見てもらおう！


・ブーストを使う

ブーストとは、、、使うと1時間以内に自分に足跡を付けた女の子に無料で言い値を押せる機能


最強の使い方

①    ブーストを使う30分前にひたすら足跡を付ける（自分が住んでいる近隣の都道府県かつ24時間以内にログインしている女の子）

②    ブーストを使い始めたら自分が住んでいる近隣の都道府県かつオンラインの子に明日とを付けていく（年齢別に足跡を付けていくと画面がフリーズしにくく足跡を付けやすい）→50~最大100足跡就く

③    足跡を付けてくれた女の子全員にいいねを押す→50～最大100いいねできる


※ブーストの利点を数値ベースで…

ブーストは1つ9ポイント

9ポイントをいいねに換算すると９いいね

しかし、このやり方でブーストを使えば50～最大100いいねできる

つまり9ポイントで100いいね出来るのだ！！！

☆10ブーストをまとめて買うと1ブーストあたり6.3ポイントで買えるからおすすめ


## ステップ３：タイプの子にいいねを押す


・ポイントを購入する


課金する重要性

さっきのブーストを使うためにはメッセージし放題にするための課金とは別に多少なりとも課金しなければいけない

これを勿体ないとする人ももちろんいます。しかし、考えてみてください。1万かけて1回30分の風俗に行き、それっきりHできないからとまたお金を積む日々か、ここで1万課金して好みの女の子にアプローチし、セフレにしたり彼女にしたりしてHしまくるか。キャバクラに2万も3万もかけてお客様対応される日々か、ここで1万課金して好みの女の子にアプローチし、複数のかわいい女の子とごはんデートするか

どっちが得かは一目瞭然ですよね？要は利益を長期的に見るか短期的に見るかです。

この動画を見ている方はぜひ、長期的な利益を見てください！！！


ＷＥＢから買う＆ポイント2倍の時に買う→7190円で200ポイント買える

比較：アプリで何もない時に買うと10800円で100ポイントしか買えない。

200ポイントで21600円なので13000円以上得していることが分かります


・足跡を付けて見てくれた子に優先して押す

いいねを稼いで後は欲望のままに好みの女の子にいいね押しまくってください！！！

ただ、足跡を付けてくれた子はあなたのプロフィールを見ている子で心理的にもいいねを押しやすくなっています。またいいねを押してくれた子はあなたに興味を持っていることが多いのいいねが返ってきやすいです。


・オンラインの子を優先して押す


オンラインの女の子はペアーズを開いている女の子であり、いいねを押したときに気づいてもらえる確率が高くなる


## ステップ４：デートのアポ取りから逆算したメッセージ


●メッセージをなんでするのか：マッチングアプリの最終目標である「彼女を作る」こと。そのためには女の子に会う必要がある。その会うために必要なのがメッセージ。だからこそ「デートアポを取ること」を目標にしたメッセージにする必要がある


・ありきたりなメッセージをしない

女の子は「誰でもいい」という言動が死ぬほど嫌いです。

プロフィールを読んで「あなたのプロフィールを見てあなただけにこのメッセージを送ってるんですよ！」というメッセージにしよう！


コツは以下の3つ

①    プロフィールと同じ言葉を使う

②    女の子に共感する

③    女の子が興味を持っていそうなことを質問


例１：「一緒に楽しく過ごせる人と恋愛したい（プロフィールと同じ言葉）と僕も思っていたので、価値観同じでうれしいです！（共感）付き合ったらどんなところに遊びに行きたいですか？（質問）」


例２：「僕も一緒にディズニー行ってカップルっぽいことできたら最高だな（プロフィールと同じ言葉＆共感）って思ってたのでマッチできてうれしいです。ディズニーのアトラクションの中ではなにが好きですか？（質問）」


・文を長くしすぎるな

大量の文字が送られてくると読む気が失せる人が大半。（これは男女問わず）

特に今の女の子はTikTokやYoutubeのショート動画などを見慣れているため、文字を読むのに慣れておらず、「読んでるだけでストレス！」なんて子もいます




文を短くするコツは以下３つ

①    どれだけ長くても３～4行でメッセージを抑える

②    あれもこれも伝えようとせず、少し足りないかな～くらいの情報量にする

③    丁寧に説明しすぎない（細かく説明しなきゃ誤解されるかも！なんて思わないことです。そのレベル分からない子は普通に会っても会話成り立たないので、そういう子は切る！くらいのつもりでメッセージすれば大丈夫です。以外に行間読んで返してくれます）


例）女の子側：（ディズニーの話で）アトラクションはスペースマウンテンが好きです！

あなた：爽快感半端ないよね！（スペースマウンテンをわざわざ復唱しなくても伝わるからわざわざ書かない）○○ちゃんは絶叫系が好きなん？


・女の子が興味のある話を“させる”！

女の子は（というか人間全般そうですが）自分の話を聞いてほしい生き物です。

自分が何に興味を持っていてどんなことをしているのか、してきたのかが一番答えやすく、それらのことについて話させることで、無意識のうちに「メッセージでこんなに話しやすいし気が合うのかも」と思ってもらえます。

そのためにはあなたが聞く側に徹し、女の子に気持ちよく話を“させる”質問やメッセージをすることが大切です。


コツは以下２つ

①    女の子に対して「分からないから教えて！」というスタンスを取る

②    女の子の気持ちに対して共感する


例）女の子側：この前、沖縄に旅行してきました！

あなた：沖縄行ったことないからめっちゃ気になる

海綺麗なので有名だけど、どんなことしてきたん？

女の子側：海で泳いできたし、ラフテーっていう沖縄版豚の角煮みたいなの食べたりしてきました！

あなた：沖縄のラフテー、、、絶対おいしすぎてほっぺた落ちるやつじゃん！


・絵文字を使いすぎない（使っていい絵文字を開示）

「絵文字を使わない人は冷たく思う」これ女の子、よく言いますよね。

けど女の子はいざ絵文字いっぱいのメッセージ送ってこられると「なんか媚びてるようにみえてキモイ、、、」「必死感出すぎててモテてないんだろうな、、、」などと思います。

実際メッセージ上手い人は「！」「？」など最低限の絵文字しか使いません。

絵文字は以下に抑えましょう

「！、？、☺、♪、✨」

また、使う量も気を付けましょう！目安は1ラリー2つまでです。


・5通目でデートに誘え！

女の子もダラダラメッセージをしたいわけではなく、会うためのツールとして使っています。しかし、女の子は建前の生き物であるため1通目から「お酒好きなんですね！今度飲みに行きましょう！」というと「そんな急に誘われて行ったら軽い女だと思われる」と思って断られます。しかし基本的にデートに行くことが目的なので何通かメッセージして「今度ご飯行きませんか？」「ここのカフェ一緒に行きませんか？」と誘われるのを待っています。「まだマッチして間もないし、ここで誘ったらチャラいと思われるかも」と思わず堂々と誘いましょう。


コツ：食べ物の話をして自然な流れで誘うこと

例）あなた：○○ちゃんは料理の中だと何が好き？

女の子：イタリアンが好きです！

あなた：俺もイタリアン好きだから同じうれしい！

この前も生ハム食べてきた↓

（生ハムの写真を送る）

女の子：わあ、オシャレだしおいしそうですね！

あなた：めっちゃおいしかった！また行こうと思ってるんだけど、一緒に行かない？


※ラインは交換した方がよいか

交換しない方がよい

理由：・一定数会うまでラインを交換したくない人がいる

・ラインを交換しようとするとそれまで盛り上がっていた話が中断され、盛り下がってしまい、たとえ交換できたとしても未読スルー食らうリスクがある

・ラインを交換した途端、現実に戻された感じがして冷めてしまい、連絡が途切れてしまうことがある


「交換できる状態になってから交換する」くらいのスタンスでいこう

交換できる状態

・電話をしている

電話を切る直前くらいに「アプリだと気付かないことあるし、ライン交換しない？」と言えば「電話してここまで話せたし、いいよね」となり交換してくれる

・会う約束をしたあとも会話が盛り上がっている

「アプリだと気付かないことあるし、ライン交換しない？」と聞けば「ここまでメッセージで盛り上がってるし、ライン交換してもっと話したい！」と思って交換してくれる


## ステップ５：電話

●電話の重要性：せっかくデートアポまでこぎつけたのに、「やっぱりこの日はダメになりました」や無言既読スルーなどでドタキャンする子は非常に多いです。

それはあなたと「アプリ」もしくは「ライン」というメッセージ上でしかつながりがなく、デートに行くことを考えた時に「なんかめんどくさくなってきた」と気分で簡単にドタキャンできるくらい罪悪感を感じない事や、「この人を切っても何にも問題ない」と思われていることが原因です。

電話をすることで「あれだけ電話した相手だし、、、」「自分も電話にそれなりに時間使ったし、あの時の時間無駄にしたくないな」と思わせることができ、デートに行かなければいけない理由を女の子自ら作り出します。結果ドタキャンされるリスクが格段に減るので必ず電話するようにしましょう。


・電話への誘導

何もきっかけがなく突然「てかさ、電話しない？」と言われても女の子はびっくりしてしまします。

電話するそれらしい理由を言ってから電話に誘いましょう。


例）あなた：○○ちゃんは初対面で会う時、緊張するタイプ？

女の子：慣れてくれば喋りますが、最初はちょっと緊張しちゃうかもです（笑）

あなた：そうなのか！○○ちゃんとメッセージしてて楽しいし、緊張ほぐしがてら会う前に電話しない？


・電話でのふるまい方

電話になると途端に話せなくなる、もしくはめちゃくちゃ話始める、といった人、多いのではないでしょうか？

こういう行動をすると「メッセージとなんか違う」「余裕なさそうで男らしくないな」など思われて電話後、デートキャンセルされてしまいます。

「余裕を持った大人なモテる男」のようにふるまいましょう。

と言ってもあまりに抽象的なので、具体的にどうすればよいかを説明します


①    仲の良い友達と話している感じ→自然体で話せる

②    普段より１テンポ遅く話すことを意識する

→緊張で早口にならなくなる。女の子からは余裕があるように聞こえる

③    「相手の女の子も緊張しているんだ！」と考える

→緊張しているのは自分だけじゃないと思った瞬間、状況を客観視できた気分になり、落ち着きを取り戻せる





・電話で話す内容


メッセージと同じ、女の子の興味がありそうな話題を振って質問し、女の子が気持ちよく話させることを意識してください。

ただ、女の子ばかり話をしていても女の子はそれはそれで疲れるし、「中身のないやつだな」「自分全然話さないじゃん」と思われるので、7:３の3の割合であなたの話も入れていきましょう。

適当に話すのではなく、これが「デート0回目」なのだという気分で臨みましょう。


話題：（女の子が興味ありそうな）趣味の話、仕事の話、過去（大学や部活など）の話、アプリで最近会った男の話、過去の恋愛話


※いきなり恋愛の話をしていいの！？と思う人もいますが、女の子はむしろこの手の話が大好きなので盛り上がります。臆せず恋バナしてしましましょう！



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆メッセージ


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
