# 本目台本：デート　ホテル　誘い方

# 【企画】

・キーワード

デート　ホテル　誘い方


・動画のタイトル

デートからホテルへの誘い方【誘うセリフを具体例で紹介】


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「デートからホテルへの誘い方」というテーマで話していきたいと思います。

デートからホテルへ。男なら一度はやってみたいですよね。


ただ、実際に誘おうとすると「なんて言って誘ったらいいの？」

「誘って大丈夫かな？」など考えてしまいませんか？


結果、誘えずに終わった人も多いでしょう。


今回は、デートからホテルへの誘い方、誘うフレーズ、デート中にやっておくべきことを解説します。



このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。

人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINEの友達追加をしておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## デートからホテルに誘うための事前知識

まず、デートからホテルへ誘うために知っておきたい重要なポイントがある。実は、ホテルに誘うためのセリフは、さほど重要ではない。

✅ホテルに行けるかどうかは、デート全体の言動で決まる。


「なんて言って誘おうかな？」と考えているときには
すでに、ホテルに行けるかどうか答えが出ている。


これは、女性の気持ちの盛り上がり方が関係している。
女性の「ホテルに行きたい」という気持ちは、急にはあたたまらない。


たとえば、デートの待ち合わせで、出会った途端に「ホテルいこう？」と誘っても
OKをもらえない可能性が高い。なぜなら、気持ちがあたたまっていないから。
たとえ両思いでも、気持ちがあったまっていなければOKもらえない可能性が高い。


男性の場合、気になる女性から急に「ホテルに行こう」と言われたら
ためらうことなく「YES」でしょうし、うれしいでしょう。
しかし女性はちがう。デート全体を通じて気持ちをあたためないといけない。
この男女の違いをしっかり頭に入れておこう。



## デートでホテルに行くためにやるべきこと　事前準備編

女性の「ホテルに行きたい」という気持ちをあたためるには？
時系列順にお伝えします。まずはデート前にやっておくべきことからお話します。

女性の「ホテルに行きたい」という気持ちをあたためるのに効果的な方法を、
デートの計画の段階からすでに戦いは始まっているので、必ずおさえてください。


### ①使えるお店を見つける

デートの流れ的に、ホテルの前は、たいていレストランかバーに行く。

レストランでディナー　→　ホテル
レストランでディナー　→　バーでしっぽり　→　ホテル

というイメージ。


女性の「ホテルに行きたい」という気持ちを盛り上げるのに効果的なお店を見つけよう。
重要なポイントは3つ。

・うるさくない適度な音量のBGM
会話の邪魔になる音量や、落ち着かないジャンルの曲を流すお店はNG。
落ち着けない曲＝その空間やデートで落ち着けない、安心できない、
つまりホテル行きに重要な安心感をあたえられない。

・オレンジ系の間接照明
オレンジ色の間接照明にはリラックス効果がある。
お店のライトの色をチェックしよう。
ググってわからなければ、デート前に下見するのも手。
参考：　https://tenshoku.mynavi.jp/knowhow/suppli/healthcare/045/


音楽と照明は、気分をつくるのに非常に重要。たとえば、ジムとバーを想像してください。

ジム…アップテンポの曲、白系の照明が多い
バー…スローテンポの曲、薄暗い照明が多い

ジムはモチベーションが高まり、興奮状態になれる音楽と照明。
バーはリラックスや快適さを意識した音楽と照明。


✅音楽と照明は気分を左右する。
ホテルに行きたいと思わせられるかどうかを左右する一因になる。


・横並びかL字の座席
スティンザー効果といって、座る位置によって相手に対する印象が変わる.
隣に座ると心理的に気持ちが近づきやすく、親近感をいだきやすい。

ただし関係が浅い状態では、隣に座るのを嫌がる女性もいるので
その場合にそなえてL字の座席があるお店も見つけておくとベター。
また、隣とL字はいずれもボディタッチしやすいのも魅力。

一番ダメなのが、意外にも向かい合って座る席。

スティンザー効果によると、反対意見を持っている人や、過去に対立した経験がある人は、向かい合った場所に座りやすい。対立や威圧感を生みやすい。

たいていのレストランが向かい合う形の座席になっているが、
デートで心の距離を縮めるという点においては、実は不向き。


### ②次の日の予定を確認しておく

デート翌日の予定を、事前にLINEで確認。ただし「デートの日、ホテルに行きたいから今こうして予定を聞いています」感が出ないように。


たとえば、こんなアプローチができる。
「デートで一緒に行くレストラン、人気店だから、
もしかしたらちょっと遅めの時間の予約になるかも。
これから問い合わせして確認するんだけど、その日は帰りが遅くなっても大丈夫？
次の日朝早いから何時までに帰りたい、とかそういうのある？」など。


女性が翌日予定がない状態なら、ホテルに行って泊まれる可能性がある。
待ち合わせの時間やディナーが終わる時間がある程度遅くても、そこまで焦る必要はない。


女性が翌日に予定があり朝早い場合は、宿泊は無理だろう。
最低でも終電もしくは「〇〇時までには帰りたい」という気持ちだろう。
しかし、ホテルで休憩という手がある。
しかしのんびりはしていられない、女性が帰らなきゃいけない時間から逆算して、
ディナー　→　（バー）　→　ホテル　という段取りを立てる必要がある。


✅次の日の予定は、必ず確認しておこう。


いちばん悲しいのが、男女ふたりともホテルに行きたい気持ち満々なのに、
「次の日朝早いし外せない用事だから、あいにくホテルに行けない…！」
というケース。ホテル行きが目の前まで来たのに、時間の制約のせいでいけない。
こんなもったいないことにならないように、翌日の予定を確認しよう。


### ③ホテルまでの導線を整える

ホテルOKをもらえた！でも、どこのホテルにいこうかな？
近場のホテルを探したり、ググってレビューを見たり…
なんてしているうちに冷められてしまう。


✅一度OKしてもらえても、グダグダしているうちに「やっぱり行かない」と考えを変えてしまう可能性がある。ぐだらないように、ホテルまでの導線を整える。


「ホテルに行こう」「うん」というロマンチックなムードをそのままホテルに持っていけるように、ディナーで使うレストランからホテルまでの距離や道順をしっかり把握しよう。

レストランからホテルまで1時間も2時間もかかるような場所はダメ
ホテルOKもらってから調べ始めるのもナンセンス。


また、目当てのホテルが満室というトラブルも起こり得るので、
ホテルの候補は2つ以上あると安心。


## デートでホテルに行くためにやるべきこと

デート中、女性の「ホテルに行きたい」という気持ちをあたためるには
ロマンスと安心感の2つが重要。


ここでいうロマンスと安心感とは、

ロマンス…「ああ、この人は私を好きかもしれない、恋人になるのかもしれない」というドキドキワクワクさせるような気持ち。

安心感…「この人なら身体を委ねても大丈夫だ、やさしくしてくれそうだ」という気持ち。

デート中の言動で、ロマンスと安心感をたっぷり感じさせることでホテルに行ける。
ロマンスと安心感をあたえる方法を紹介します。


### ①下心を見せない

下心は、ロマンスも安心感も破壊する。

「ホテルに行きたい！」「ヤリたい！」と思っていても、下心は隠そう。


ホテルへ行く理由は、男性にとっては「ヤリたいから」かもしれない。
しかし、それでは女性はなびかない。
「あなたが好きだからもっと一緒にいたい、だからホテルに行きたい」
というテイでホテルに行く必要がある。

誰か他人がハタから見ていて評価する訳ではないが
「ヤリたいという男にそそのかされてホテルに行った軽い女」
という評価やレッテルは、女性にとっては耐え難い。


「おっぱい大きいね」「経験人数何人？」「身体めっちゃエロいよね」

こういう発言、1発でアウト。


「身体目当てなんだな」「この人とホテルに行ったらヤリ逃げされるだろう」
と思われたらホテルに行けない。デートも早めに解散になるかもしれない。
さらに、次回以降のデートのチャンスがなくなる可能性もある。
下ネタ、性的な質問、身体についての言及は控えよう。


✅下心を見せると「ヤリたいだけなんだな」「私はそんな軽い女じゃない」
と冷められてしまうので注意。


### ②過去の会話について触れる

「私が過去に言ったことを覚えていてくれるんだ！」
とよろこばせロマンスポイント獲得に効果的。

「過去の発言をいちいち覚えているほど特別な好意があるんだよ」
「ヤッて終わりじゃなくて付き合うとかそういう気持ちがあるんだよ」
というアピールになる。

✅デート前に会話を復習し、相手の発言を振り返っておこう。


### ③攻撃的な感情は隠す

ロマンスと安心感の両方を壊す。

感情の起伏が激しい男性に対して、怖いと感じる女性は多い。
身の危険を感じる男性とホテルで2人きりになりたがる女性はいない。
怖がらせないため、ネガティブな感情の起伏は隠そう。

店員の至らない行動に怒る、渋滞にイライラする、
みたいなのはダメ。ロマンスと安心感の両方を壊す。

✅攻撃的な感情が溢れそうなシチュエーションは、逆手に取って、ドンとかまえて笑って許そう。すると「余裕があって素敵な男だな」と安心感をあたえられる。



### ④デート中にソワソワしない

可愛い子とのデートは緊張する。
「ホテルに行けるかどうか」が懸かっているとなおさら緊張する。
しかし、デート中の落ち着かない仕草やソワソワは、安心感において大幅マイナス。


女の勘というものなのか、女性は男性の気持ちに敏感に気づく。
「なんでそんなにソワソワしているの？」「なにか悪いことでも企んでいるのかな…？」
なんて邪推されて、安心感をなくす可能性がある。


また、ソワソワしている様子は、自信のなさのあらわれだと思われる可能性もある
「この人とホテルにいっても楽しくなさそう」と思われる可能性も。


「ホテルに誘えるかな…」
「ご飯代とホテル代、けっこうかかりそうだけど今月大丈夫かな…」
などなど、デートの際に不安もあるだろう。しかし、ドンとかまえよう。


✅堂々と自信がある様は男をさらにかっこよくする。ソワソワしない。


### ⑤相手の話のあとには共感のフレーズを入れる

「この人は私を理解してくれる」「私をやさしさで包み込んでくれる」
理解者、味方である、という安心感を与えられる。


相手が話し終わったあと
「それめっちゃわかる」「それは悲しいね…」
など、肯定もしくは共感のフレーズをひとつ挟もう。


相手が言った感情をオウム返しするだけでもいい。
例
相手「ほんとめちゃくちゃつらかったの...」
あなた「いやあ...それはめちゃくちゃつらいね...ほんとに」


ダメな例が、相手の悩みを聞いたあとに
「そういうときは〇〇したらいいよ！」
と共感のフレーズを言わずに解決策を提示する人。


よかれと思って解決策を提示しているのだろうけど、
女性が最初に欲しがっているのは「わかる！」「つらいね」「たいへんだったでしょ」
といった、抱えている感情への共感。


✅デート中、女性の話に条件反射で共感する。解決策の提示は二の次。



### ⑥自分の話もしっかりする

自分のことを全然話してくれない謎の人物に安心できる女性はいない。
聞かれた質問には答える、自分の意見や考えをしっかり言うなど
当たり前だけど、自分の話もしよう。


ひとつ意識したいのが、話すスピード。
話すのがはやいと、落ち着きがないと思われる。
「なんでそんな焦っているの？」「なんでそんな落ち着きがないの？」
「なんかやましいことでもあるの？」など邪推される可能性。


また、はやいスピードについていこうとして、
相手の心は落ち着かなくなる。


### ⑦デート中に手をつなぐ

ボディタッチをせずに「ホテルに行こう」と誘うのは、展開が急過ぎる。
会話、ボディタッチ、ホテルへ、というふうに段階を踏んでいく。

手をつなぐきっかけはなんでもいい。


すでに手を繋いだことがあるなら待ち合わせで会ってすぐ、
人混みで「はぐれないように」と手を伸ばす、
歩きにくいところを歩くとき、
ディナーをとってお店から出たとき自然に、

✅かまえなくていい、自然な流れで手をつなごう。


相手が手をつなぐのを嫌がった場合、ホテル行きはかなり厳しい。
嫌がる理由としては「恋愛的な好意がないから」もしくは「恥ずかしいから」などがあるが
いずれの理由でもホテルは厳しい。


嫌いな人とホテルに行く女性なんていない。
手をつなぐだけで恥ずかしがる女性はホテルになんて行かない。

ホテルに行けるかどうかを知る目安にもなるので、手をつなげるかトライしてみよう。



### ⑧「セックス＝悪」という価値観を和らげる

付き合っていない相手とのセックスや、付き合って日が浅い相手とのセックス
これらに対して「悪だ」と考える人もいる。
この価値観があるうちはホテル行きは厳しいので、価値観を和らげよう。


「男女の関係になる（＝セックスする）とお互いに素を出しやすくなる」
「男女の関係にならないとわからないことがたくさんある
「身体の相性が悪かったら付き合ってもうまくいかない」
このようなアプローチで。


✅ホテルに行く、セックスする、というのは悪じゃない

付き合っていい関係を築けるかを知るヒントになる、と納得させる。
別に「たしかに！すごい！価値観変えられた～！」と思わせる必要はない。
「たしかに…一理あるかも」くらい思わせたら十分。


また「友達の話」というテイで、
「付き合うまではお互い超惹かれ合っていたけど
付き合ってからお互い嫌な部分が見えてすぐに別れた友達がいる」
「気持ち的には愛し合っているのに、身体の相性が最悪で別れた友達がいる」
といった話をするのもアリ。



### ⑨罪悪感を取り払うフレーズでホテルに誘う

ホテルに誘うフレーズにおいて重要なのが、

「ホテルに行く」という罪悪感を与えない
ヤリモクではなく「好きだから」というテイで


具体的なフレーズの例として
「今日は〇〇と一緒に過ごしたい」
「〇〇のことをもっとよく知りたい」
なんとも普通なフレーズだけど、実はこれで十分。


女性目線でいうと「そこまで言うなら仕方ない」
「相手が頼んできたからホテルに行った。私は悪くない」
というふうに、ホテルに行く選択をした罪悪感を感じなくて済む。


ホテルに行って「私って軽い女なのかな」といった
罪悪感を感じる女性は少なからずいるので、
罪悪感を少しでも取り除けるようなフレーズがいい。



また「ヤリたい」ではなく「一緒に過ごしたい」と言うことで
どこか「あなたのことが好き」「あなたをもっとよく知りたい」
というロマンスのニュアンスを含めることができる。

ヤリモクではなくロマンス目的でホテルを提案するのが重要。

「セックスが目的でホテルに行った」ではなく「恋愛が目的でホテルに行った」
と認識させる。


重要なのが、相手の顔色や言葉のニュアンス。
少しでも嫌な気持ちがあったら素直に諦めよう。


ホテル行きに同意しているかどうかは非常に重要。
何度も迫って「断ったら怖そう…」「本当は嫌だったけど断れなくて…」
と女性を無理矢理つれていくような展開には絶対しないこと。

断られたら謝って素直に諦めるし、
嫌がっている感じだったらスマートに手を引こう。


ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。

今回は「デートからホテルへの誘い方」というテーマについて解説しました。

デートからホテルに誘うための事前知識として

デート全体の言動がホテル行きを左右するという点を紹介しました。



また、デートからホテルへの誘い方の事前準備として

①使えるお店を見つける

②次の日の予定を確認しておく

③ホテルまでの導線を整える



ホテルに行くためにデート中にやるべきこととして、

①下心を見せない

②過去の会話について触れる

③攻撃的な感情は隠す

④デート中にソワソワしない

⑤相手の話のあとには共感のフレーズを入れる

⑥自分の話もしっかりする

⑦デート中に手をつなぐ

⑧「セックス＝悪」という価値観を和らげる

⑨罪悪感を取り払うフレーズでホテルに誘う


とお伝えしました。


事前準備も含めると、デートからホテルに行けるかどうかは、

デート以前にすでに始まっているといえます。


お店探しやホテルまでの導線設計については、

デートの予定がない人でも今すぐ始められます。

早速やってみてください。




## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
