# 本目台本：ペアーズ With

# 【企画】


・キーワード

ペアーズ With


・動画のタイトル

【徹底比較】ペアーズとWithどっちをやるべき？【マッチングアプリを始める方へ】



# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「ペアーズとWithどっちをやるべき？」

というテーマで話していきたいと思います。


ペアーズとwith。どちらも有名どころのマッチングアプリです。

「CMや広告で見たことがある」「実際に友達が使っている」など

名前ぐらいは聞いたことがある人も多いでしょう。


僕のコンサル生もペアーズやwithを使って出会っている人が多くて

実際に出会える素晴らしいアプリだと感じますね。




ペアーズとwithは似ている部分が多いです。

これからマッチングアプリを始めようと思っている人は

「ペアーズとwithってどっちがいいの？」と迷いますよね。



それぞれのアプリをざっくりまとめると、

ペアーズ…広範囲の出会いをカバーしているアプリ

with…「真面目」と「20代」など特定の要素が色濃いアプリ

という感じです。


違いこそあれど、はっきり言って両方いいアプリなので、

どっちをやってもある程度は出会いに期待できるでしょう。


ただ、両方課金するのは、予算的にちょっと大変ですよね。


また、どっちにしようか迷っているということは、

「どっちが自分に合うのか？」

もっと言うと、

「自分はどっちを使えば、より出会いのチャンスに期待できるのか？」

という気持ちがありますよね？


そこで今回は、ペアーズとwith、それぞれの特徴を解説して、

それぞれどんな人が使うべきなのか解説します。


これさえ観れば、ペアーズとwithどちらが自分に合うのかわかりますので、ぜひ最後まで見ていってください。


、


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。

人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINEの友達追加をしておいてください。


ーーーーーーーーーーーー

# 【本論】

## ■ペアーズの特徴

### 概要

2012年に誕生、会員数累計2000万人以上のモンスター級アプリ。

とにかく会員数が多い。

機能面については、the 王道で定番のマッチングアプリという感じ

過不足のない機能と使い心地で「マッチングアプリとはなんぞや？」という人も、ペアーズを使えば何者か理解できる。

恋活と婚活、どちらにも使える。



### どんな女性がいるのか？

かんたんに特徴をまとめると以下のとおり。

清楚系を中心に、カジュアル、ボーイッシュ、サバサバなど幅広い女性がいる

コア層は20代の女子大生～20代半ばの社会人1～3年目の女性

ついで多いのが30代

ギャルや港区女子みたいな女性は特に少ない


ルックスの良し悪しについては好みがあるから一概にはいえないが、上も下も振り幅がかなり広い印象。なかには「こんな可愛い子が、出会いがなくて困ってアプリを始めているなんて…！」と驚いてしまうようなレベルの子もいる。


みんなプロフィールをしっかり書いてあったり、
メッセージのやりとりがていねいだったり、全体的に真面目な印象を受ける。
「ういーっす」みたいなカジュアルなノリはあまり見かけない。


### ユーザーのアプリ使用目的

体感的には

恋活目的60％

婚活目的20％

遊び目的20％

くらいな印象。


大多数を占めるのが「恋活目的」。
「まずは友達から始めて気軽に会って、相性が良ければ付き合いたい」
という、気軽な気持ちで会いたいという人もいれば、
「今すぐっていうわけじゃないけど、でも将来を考えられる人がいい」
という、将来も視野に入れて出会いを探している真剣な人もいる。

✅全体的には「カジュアル」と「ガチ」がちょうど半分半分な感じ。

「気軽に会いたい」と「真剣な恋がしたい」のちょうど中間。


なかには完全に婚活に特化している人もいる。
プロフィールに「婚活目的で始めました」「真剣な出会い以外は希望していません」
といった記載があったり、なかには具体的に何年以内に結婚したいのか、
子どもが欲しいかどうかを書いている人もいる。


まれに遊び目的な人も見かける。
プロフィールに「絡んで」「今日あそべる人―？」といった感じの記載。
ただ、少数派である。


✅恋活、婚活、遊び目的と幅広く使える、王道で大定番のアプリ。それがペアーズ。



## ペアーズが向いている人

### ①マッチングアプリ初心者

マッチングアプリとはなんぞや？というイメージはペアーズを使えばわかる。
使い心地や画面の見やすさなどについては、シンプルで見やすくだれにでも馴染みやすい。

機能については、これといって目玉になる機能はないが、
余計な機能がない分、過不足ない感じが逆にいい。
マッチングアプリ入門に最適。


### ②20代～40代の人

この年齢層に該当するなら馴染みやすいし受け入れられやすい。

コアなユーザー層は20～30代。だが、ペアーズはとにかくユーザーが多いので
20～40代どの層もほかのアプリより厚く、安定した出会いに期待できる。


年齢層の幅が広いので、その気になれば年の差恋愛も狙える。

ただし、マッチングアプリあるあるネタで、
「自分の年齢の倍以上のおじさんから”いいね！”が来てドン引き…」
といった、年齢離れすぎて引かれるケースもあるので、
いきすぎた年下狙いは要注意。

ただ、もちろん年上の男性が好きな女性も多いので、
アプローチを試してみること自体には悪くない。



### ③地方在住の人

会員数の多さは地方在住の人にとって大きな強みになる。
会員数が多くないマッチングアプリの場合、地方ではほとんど出会いがない可能性がある。
ペアーズはとにかく会員数がめっちゃ多いので、地方でも安定した出会いに期待できる。


### ④真面目に彼女を探したい人

男女どちらも真面目なユーザーが多い傾向。カジュアルなノリの人は浮くほどに。

✅真面目に恋活・婚活したい人はペアーズを使って損はない。



### ⑤とにかくいろいろな女性と会いたい人

とにかく多い会員数。いろいろな年齢、職業、性格の女性との出会いに期待できる。

「いろいろな女性と実際に会って、その中から真剣に付き合える人を見つけたい」
「いろいろな女性とデートして経験を積みたい」
など、会いまくりたい人におすすめ。



## ペアーズが向いていない人

### ①10代と50代

年齢的に、相手にされない可能性が高い。

「年下の男性はちょっと…」
「お父さん以上の歳の男性はどう考えても恋愛対象にはならない」
と敬遠される。

ただ、年下が好きな女性もいるし
かなり年上でも魅力的なら勝負できる可能性もあるので、可能性はゼロではない。

### ②都心住みでアプリを使う時間があまりない人

ペアーズは会員数が多く、特に都心はとんでもない数。
多すぎる候補の中から自分に会う人を探すのは骨が折れる作業。

「マッチングアプリに割く時間があまりない」という人は、
多すぎる会員数に疲れてしまったり、厳選できなかったり、
会員数の多さが仇となる可能性がある。

だったら、会員数がそこまで多くないwithのほうがおすすめ。


### ③遊び目的の人

真面目な雰囲気なので、遊び目的は浮く。

ちなみに、コンサル生に
「ヤリモクでペアーズを使えるかどうか？」と聞かれたことがある。
答えは、理論上は「可能」だろう。ただし心が痛むので、おすすめしない。


具体的なやり方としては
「大学生や社会人になってひとり暮らしを始めたが、とにかく寂しい」
という人の寂しさにつけこむかたちでアプローチする。

露骨なヤリモク・遊び目的感は出さずに言葉巧みに近づいて、
「僕はあなたの居場所だよ」的な立ち位置になって、
そしてヤッてバイバイする。


こうして話しているだけでも心が痛むので
おすすめはしない。しかし、実際にそういう男性はいる。

この話がひとりでも多くの女性の耳に届き、
ひどい思いをする女性がひとりでも減ったらいいなと思います。

総評すると、

✅真面目な恋活、婚活。その気になれば遊び目的でも使える。それがペアーズ。





## withの特徴

### 概要

累計800万人以上、2012年に始まったアプリ

清楚系や坂道系な雰囲気をまとう女性が多い印象

心理学に基づいた性格診断によるマッチング機能

恋活・婚活どちらにも使える


withの唯一無二の特徴として、心理テストが挙げられる。
メンタリストDaiGoが監修していた。

シンプルに心理テストが楽しいだけでなく、よく当たると評判。
心理テストの結果を元に、相性のいい相手を表示してくれる機能がある。


✅心理学をもとにしたマッチングが魅力のwith。「相性がいいかどうか？」「長く付き合えるかどうか？」を重視する人におすすめ。


### どんな女性がいるのか？

かんたんに特徴をまとめると以下のとおり。

清楚系が中心。坂道系アイドルの雰囲気をまとう女性が目立つ印象

20代が中心

ペアーズと同等もしくはそれ以上に真面目な雰囲気

内面を重視したい女性



### ユーザーのアプリ使用目的

ペアーズに似ているが、ペアーズよりも真剣な婚活の割合が少なく、
恋活がほとんど。20代中心なユーザー層が影響している印象。

ただ、「恋人が欲しい、将来のことは考えていない」という人もいれば
「将来を見据えて恋人を作りたい」という人もいる。

「今すぐ結婚したい」というのは難しいかもしれないが、
婚活を視野に入れた出会いも可能。


遊び目的での出会いはあまり期待できないが、
「大学生や社会人になってひとり暮らしを始めたが、とにかく寂しい」
という人の寂しさにつけこむかたちでアプローチすれば、いけなくもない。
ただし心は痛む。


## withが向いている人

### ①真面目な恋活をしたい人

withはペアーズと同等かそれ以上に真面目な人が多い印象。

✅「真面目に彼女が欲しい」という人が使えば必ず応えてくれる。


### ②20代の人もしくは20代狙いの人

ユーザー層のボリュームは20代。
20代の人、あるいは20代狙いの人にwithはおすすめ。

ただし、あまり年齢が離れすぎている場合は、
ドン引きされたり、厳しい戦いになることは頭に入れておこう。


### ③長続きする恋がしたい人

withは心理テストの結果に基づいて、相性の善し悪しがわかる。
相性のいい相手とマッチングして出会って、付き合う　という展開になれば
長続きする恋ができるかもしれない。


実際、マッチングアプリで出会う相手って、
過去に「同じ学校でクラスだった」「同じ部活だった」といった
ともに過ごす経験がいっさいない。

だから、お互い知らないことが多いし、
付き合ってみてから「やっぱり相性合わないや」と感じることもある。

みんな恋人が欲しくてマッチングアプリを使っているんだから、
最初はいい顔をしてネガティブな部分は隠そうとするもの。

一方、withの心理テストに基づいた出会いであれば
そうした「付き合ってみてから、やっぱりちがった」とガッカリする可能性を
回避できるかもしれない。

いくら見た目がよくても相性が悪ければ付き合うのは難しい。
長続きする恋をしたい人はwithがぴったり。


### ④ルックスに自信がない人

心理テストが特徴のwith。相性の良し悪しや内面を重視しているユーザーも多く、
プロフィールの写真だけでは決まらない。

ほかのアプリではルックス大正義な状態になっていることもあるが
✅withならルックスに自信がなくても戦える。

だからといって、プロフィールの写真が適当でいいなんてことはないので注意。


### ⑤自分の恋愛傾向を知りたい人

自分の恋愛傾向を知るのにもwithは役立つ。
「自分はこういう恋愛をする人だ」「自分はこういう恋愛を好む」
という解釈は、実は間違っているかもしれない。

メンタリストDaiGo監修のテストを試して、まずは恋愛傾向を理解すれば
思わぬ気付きがあったり、今後の恋愛に活かせるものがあるかもしれない。

withの心理テストはシンプルに楽しいので、出会い云々抜きにやってみて欲しい。


## withが向いていない人

### ①テンポよくどんどん出会いたい人

withは真面目な人が多く「時間をかけて、よく知り合ってから出会いたい」という人もいる。マッチング　→　即会い、みたいなテンポ感にはあまり期待できない。


### ②40代以上の人

20代中心なので厳しい戦いになる。
「自分の年齢の倍近くの年齢の人からいいねがきたんだけど...」と引かれる。
40代ならペアーズのほうがいい。


### ③地方在住の人

withの会員数は、少なくはない。
しかし、めちゃくちゃ多いかと言われたらそんなことはない。

地方でwithは、まったくおすすめできないわけではないが、
だったらペアーズを使ったほうが出会いに期待できる。

ただ、ひとことで「地方」とはいっても地域差があるので、
実際に試してみて、露骨に会員数が少なかったらペアーズを使ってみてください。


### ④遊び目的の人

ペアーズと同じ。真面目な人が多いので遊び目的には向かない。


ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。今回はペアーズとwithそれぞれの特徴から、向いている人・向いていない人を紹介しました。


ペアーズが向いている人、向いていない人は以下のとおりです。


ペアーズが向いている人

①マッチングアプリ初心者

②20代～40代の人

③地方在住の人

④真面目に彼女を探したい人


ペアーズが向いていない人

①10代と50代

②都心住みでアプリを使う時間があまりない人

③遊び目的の人




withが向いている人、向いていない人は以下のとおりです。


withが向いている人

①真面目な恋活をしたい人

②20代の人もしくは20代狙いの人

③長続きする恋がしたい人

④ルックスに自信がない人

⑤自分の恋愛傾向を知りたい人


withが向いていない人

①テンポよくどんどん出会いたい人

②40代以上の人

③地方在住の人

④遊び目的の人



広範囲をカバーするペアーズ。

真面目さと若さに特化、さらに独自の心理テストが魅力のwith。


いろいろ似ている点があるアプリですが、それぞれ違う強みがあります。それぞれの違いを理解して、自分に合うアプリを使って、素敵な出会いをゲットしてください！


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
