# 本目台本：女性にしてはいけない質問_

# 【企画】

【絶対NG】女性にしてはいけない質問【100%嫌われる】


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「女性にしてはいけない質問」というテーマで話していきたいと思います。



「この人と付き合いたい！」とか、恋愛がうまくいくかどうかとか、

これらを左右するポイントのひとつとして、会話の内容があげられる。


話していて楽しい、興味をそそられる、

自然と話したくなっちゃうなどなど…


超当たり前だが、会話は女性と仲良くなるうえで必要不可欠な存在です。

哲学者ニーチェは「夫婦生活は、長い会話である」という言葉を残しており、

男女の間において会話がいかに重要かを物語っています。


そんな重要な存在である会話をつなぐのが、質問です。

質問をして相手が答える、相手に質問されて答える。

質問には、会話をつなぐ役割があります。


しかし、なかには、質問した時点でアウトになる、してはいけない質問があります。


男性にとっては何気ない質問かもしれない。でも、

女性にとっては「イラッ」としたり、

「こんな男だと思わなかった」と失望するような質問があります。


恋愛がうまくいっていない人は、

自分で気づかないうちに、とんでもない地雷質問をぶつけているのかもしれません。


今回は、そんな「女性にしてはいけない質問」について解説します。



このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。

人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINEの友達追加をしておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 100％嫌われる、女性にしてはいけない質問

### ①年齢、住所、年収などプライベートな質問

これは定番。
年齢を聞かれて嫌がる女性は少なくない。
「自分はもう若くない」と思っている20代なかば以降の女性に見られがち。

住所は「個人情報を聞かれると怖い」と思われる。

年収は「なんでそんなこと聞くの？」と不審がられたり、
「言いたくないのに聞かないでよ…」とコンプレックスである可能性もある。

✅年齢、住所、年収、そのほかには家族構成、宗教、支持政党など、
センシティブになり得る質問はしない。関係が浅いうちは特に避けるべき。


### ②キレイな話の着地を求める質問

相手が話し終わったあと「で、結局なにがいいたいの？」「で、オチは？」
といったキレイな話の着地を求める質問はNG。

「女性の話はオチがない」なんて言うこともある。
（もちろん男性にも当てはまるから絶対ではないけどね、
と女性蔑視的なニュアンスにならないようにするフォローのひとこと）


話し始めと話の終わりで要点がズレる、なんてこともあり、
聞き手としては「結局なにがいいたいの？」と思うかもしれない。


たとえば、今から話す話をきいてください。
「この前渋谷でA子と会ったんだけどね、本当に笑っちゃったの。
A子1日中やらかしまくって、ほんと爆笑しちゃった！

待ち合わせから既にヤバくて、この寒さの中半袖ショーパンで来たの！ヤバくない？
それでA子とカフェに行ったんだけど、そこでもA子やらかしまくったんだよ！

それでね……あ！そうそう！
そのカフェのメニューがめっちゃおしゃれなんだけど、この写真見て？すごくない？

なんか、芸能人の〇〇もこのカフェの写真あげているんだけど、見てこれ。
めっちゃ美味そうじゃない？てか、芸能人の〇〇の投稿、ほんと映えているよね！」


この話、どう思いましたか？
「A子のおもしろエピソード」がメイントピックとして始まり、
「おしゃれなカフェ」にトピックがうつり、
最終的には「芸能人の〇〇」の話に。


トピックが転々とするので「で、結局なにがいいたいの？」と思うかもしれません。
しかし「で、結局なにがいいたいの？」「で、オチは？」は言わない。


女性は別に、理路整然としたキレイな話をしようと思っていない。
強烈なオチのある話で笑いをとろうともしていない。
ただ話したい、話を聞いて欲しいという気持ちでしかない。

✅女性の話にキレイな着地やオチを求めない。


真面目な人は、トピックが転々と変わっても
「彼女の言いたいことは何だ？頭の中で整理しよう」
「頭の中で時系列や登場人物をまとめながら聞こう」
と構えがち。しかし、それでは頭が混乱する。

女性の話は「予測不可能な場合もある」と思って聞くと楽かもしれない。

### ③「なんで〇〇なの？」系の質問

「なんで独り身なの？」「なんで結婚していないの？」等。
別に好きで独り身でいるわけじゃねえんだよ！という地雷を踏む可能性。

なかには、褒めるつもりで「なんでそんなに可愛いのに彼氏いないの？」
なんて言う人もいるが、逆効果になり得る。

「私が知りたいわそんなもん！」「それって性格に問題があるっていいたいの！？」
なんて邪推される可能性。


また、何気ない質問が思わぬ地雷になる可能性がある。
過去に恋愛経験が浅かった頃、僕も思わぬかたちで地雷を踏んだ経験がある。


それは、保育士の女性とデートをしているときのこと。
僕は保育士という職業に対して、また、お相手の女性に対しても、
心から尊敬していたし、素敵だなと思っていた。
社会的な意義のある仕事に従事する女性。素晴らしいに決まっています。

そして、ただ単に「保育士を志した理由」を聞きたくて、
「なんで保育士をしているの？」と質問した。

僕としては「“子どもが好きだから”的な素敵な回答がきて、
僕も子どもが好きなんだ～と言って共通点が見つけられて、
話が盛り上がりそう」と思っていた。

しかし、相手は不機嫌そうになり、
「なに？保育士やっちゃいけないの？」と答えた。


あとからわかったのだが、このとき彼女は
「なんで保育士をしているの？ ＝ なんで自ら進んでブラックな業界で働いているの？
頭悪いの？もっといい仕事あるのに」といった、見下すような、保育士を選択した自分を否定されたように感じたらしい。


僕はもちろんいっさいそんなつもりはなかった。
しかし「なんで〇〇なの？」という言い方は、
人によってはどこか突き放すような、上から目線だと感じる。
その日以来、僕は「なんで〇〇なの？」のフレーズは封印した。


### ④デートで「どこ行きたい？」「なにしたい？」という質問

デート当日、もしくはLINEのやりとりでデートプランを決めるとき
「どこ行きたい？」「今日はなにしたい？」と女性に聞く男性は多い。

一見、女性の意見をデートに取り入れるジェントルマンのように思える。
「私のわがままを聞いてくれる素敵な男性だ」と思う女性もいるだろう。

しかし、実はマイナスになりえる。
「せっかくのデートなのにノープランなのかよ！」
「え、丸投げ？全部私が決めないといけないの？」
と思われる可能性がある。


✅毎回のデートで「どこ行きたい？」「なにしたい？」と聞くのはやめよう。
丸投げ感がすごくて、デートに対する熱量が低いと思われる。

代わりとして、場所やプランの候補を2,3コだして、
こういうのはどう？と提案するスタイルにしよう。


また、デートにおいてひとつおさえておきたいポイントがある。
それは、「女性にとっては、デートは会う当日ではなく、その前から始まっている」ということ。

これは「男性とデートだ、楽しみだ」という心理的な意味だけではない。
人によっては「デートに向けてネイルサロンや美容院に行こう！」と準備する人もいる。

たった1日のデートに向けて、サロンを予約して、「彼はどんなネイル/髪型が好きのかな？」「彼は気に入ってくれるかな？」とドキドキワクワクしている。

そうしたデート前からのワクワクや準備を経て、いざデート当日
「今日はなにしようか？」なんてノープランでこられたら…。がっかりするのは当然。


デート当日、女性は自ら「ねえ見てこれ。デートのために準備してきたの」
「デート数日前からワクワクしていたの」とは言わない。

しかし、デートの裏には、
そういう女性の気持ちがあるということはおさえておこう。


女性と同じように、デート数日前からあれこれ準備したり、
ワクワクするのは必須ではない。
もちろんしたほうがベターではあるが、難しいこともあるだろう。

難しい場合、せめて、女性のそういう気持ちに敬意をはらえるように。


### ⑤レッテルを貼るような質問

「〇〇さんってさ、よく△△な人って言われない？」みたいな質問のこと。

たとえば「遊んでそうって言われない？」「料理できなそうって言われない？」
というのはわかりやすく失礼だね。絶対ダメ。


また、褒め言葉として使っても、思わぬ地雷を踏む可能性がある。
たとえば
「〇〇さんってさ、よく芸能人の△△に似ているって言われない？」
「〇〇さんってさ、動物で例えると〇〇ぽいって言われない？」等。

言っている本人は「あなたはキレイな女優に似ている」「あなたは可愛らしい動物のようだ」と褒めているつもりだろう。

しかし、その芸能人や動物に対して、相手も同じイメージを持っているとは限らない。
相手にとっては「その女優、えげつない不倫した最低な人だよな、マジで嫌い」
「私そもそも動物苦手だから、動物に例えられてもピンとこない」
というふうに、相手を不快にするorまったく響かない可能性がある。

✅「〇〇さんってさ、よく△△な人って言われない？」というレッテル貼りは、地雷を踏む可能性が高いので注意。

また、そもそもよく知らない人から「〇〇さんってさ、よく△△な人って言われない？」
と知ったような口をきかれるのにイラっとする人もいるので、
関係が浅いうちは特にやめたほうがいい。



### ⑥付き合う前の「俺のことどう思っている？」

奥手な男性がついやってしまいがちな質問。
告白失敗が怖くて、自分の気持ちを開示する前にまず相手の気持ちを知ろうとする。
相手の言動から、自分に対する好意や「告白成功するかもしれない」という確証を得ようとする。

「俺のことどう思っている？」と聞いたら即嫌われる、冷められる、というわけではない。しかし、「ええ～…そんなこといちいち聞くかね？」と少しがっかりされる可能性はあるので注意。


### ⑦下ネタ関連の質問

「経験人数どのくらい？」
「何カップ？」
「お持ち帰りされたことある？」

The 愚問。「キモい」「ヤリモク？」と思われる可能性大。


ただ、こういう質問をしたくなる気持ちは、
僕も男性なのでわからなくもない。

経験人数やカップ数、貞操観念など、人によっては、付き合う上で重要な情報になり得るだろう。「将来を考えて真剣に付き合うなら、ヤリマンよりも経験が少ないしっかりしている人がいい」という人もいるだろう。

ただ、ストレートに聞いても「キモい」と思われて終了なので控える。

✅下ネタ関連の質問は、彼氏彼女の関係性でもキモがられる可能性があるので要注意。


### ⑧一問一答形式で尋問するような質問

これは「質問の内容」というより「質問の仕方」という感じだが、
注意すべきなので紹介します。

「年齢は？」「出身は？」「家族構成は？」といった感じで、
短い時間にいくつもの質問をぶつけまくる感じ。

「会話のやりとり」ではなく、まるで尋問しているかのような感じになる。


## 女性にしてはいけない質問をしたいときの解決策

「女性にしてはいけない質問」を紹介しましたが、
なかには「ダメとはわかっているけど、どうしても質問したい」というケースもある。
その場合に使える、上手な聞き方を紹介します。

### ①上から目線の言葉や態度をいっさいなくす

言葉選びや態度ひとつで、トラブルを回避できる可能性がある。
たとえば、女性の話を聞いて「で、結局なにがいいたいの？」
と思ったとき。そのまま言葉にしてはいけない。上から目線感が強いから。

代わりに「すごいすごい！それで、最後にはどうなったの！？」

と、いかにも女性の話を聞いてワクワクしているようなニュアンスで聞く。
すると不快感を与えにくいうえに「結局どうなったのか？」を聞ける。

また、ソファにふんぞり返って聞くのではなく、
机に乗り出すように前のめりになって聞けば印象は大きく変わる。



### ②信頼関係を築いてから聞く

十分に信頼関係を築いていれば、答えにくい質問にも応えてくれる可能性が上がる。
たとえば「過去に両親が離婚した」「親と死別した」といったセンシティブな話題。
初対面の相手にベラベラ話すような内容ではなく、実際質問されたくない人は多い。

しかし、信頼関係があれば、

「センシティブだけど、この人には話しておきたい、知って欲しい」
というふうに、話し手の気持ちに変化が生まれる。

### ③直接会って聞く

「直接会って話す」のと「LINEやDMのやりとり」では会話における情報量が異なる。
直接会って話す場合、表情や声の抑揚など、文字だけでは伝わらない情報が伝わる。

たとえばセンシティブな内容の質問をする場合。

直接会って質問すれば
「センシティブな質問だけど…聞いても大丈夫かな…？」という遠慮がちな表情、言葉のニュアンス、「不快な質問をしちゃっていたら申し訳ないな…」という申し訳無さの表情を相手に見せられる。

一方、LINEやDMのテキストだけの場合、
文字だけで端的すぎて、そうした細かな感情が伝わらず不快にさせる可能性がある。


### ④TPOをわきまえる

センシティブな質問も、シチュエーションによっては聞ける可能性がある。

たとえば、セックスに関する質問をする場合。
デート中、なんの脈略もなく「どの体位が好き？」と聞いても
「は？」「なにいってんの？」と思われて終わるだろう。

しかし、セックスを終えてラブラブムードのピロートーク中であれば
「どの体位が好き？」と聞いて答えてもらえる可能性がある。
「もう、なにいってんの～」と言いつつも「バックがけっこう好きかも…！」
なんて教えてくれる可能性がある。




ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。女性にしてはいけない質問として、以下の8つをお伝えしました。


①年齢、住所、年収などプライベートな質問

②キレイな話の着地を求める質問

③「なんで〇〇なの？」系の質問

④デートで「どこ行きたい？」「なにしたい？」という質問

⑤レッテルを貼るような質問

⑥付き合う前の「俺のことどう思っている？」

⑦下ネタ関連の質問

⑧一問一答形式で尋問するような質問


また、女性にしてはいけない質問をどうしてもしたいときには、以下のポイントを意識してください。


①上から目線の言葉や態度をいっさいなくす

②信頼関係を築いてから聞く

③直接会って聞く

④TPOをわきまえる


質問のうまい・下手は、恋愛がうまくいくかどうかを決定づけるひとつの要因です。

質問上手な男を目指しましょう！


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
