# 本目台本：モテ会話

# 【企画】

タイトル

【モテ会話】好きな女性との会話が盛り上がる最強の方法


サムネ

100%盛り上がる モテ会話のコツ

# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「好きな女性との会話が盛り上がる最強の方法」というテーマで話していきたいと思います。


デート中の会話＝デートの良し悪しを決めます。
さらにいうと「二人の関係性が今後どう進展するかを決める」
といっても過言ではありません。

会話の内容がよければ「ああ、楽しかった！」「また会いたい！」と思ってもらえるし、逆に会話がボロボロだったら「私たち、気が合わないのかも…」と思われます。

そして、会話なしでデートを終えるのは不可能です。
比較的会話が少なくて済む映画デートでさえも、
映画の前後では会話は避けられません。


避けては通れない、そして重要度がかなり高い。それがデート中の会話です。
会話ベタな人にとってはかなりつらい現実でしょう。

しかし、会話が得意になってしまえば、
デート中はアピールチャンスであふれます。

今回は、好きな女性との会話が盛り上がる最強の方法を紹介します。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。

人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINEの友達追加をしておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 好きな女性との会話が盛り上がる最強の方法

### ①共感する

これはもう語り尽くされているネタでもある。
 ✅共感は、女性との会話でもっとも重視すべきポイント
といっても過言ではありません。


相手が落ち込んでいたら「それはつらかったね」と。
相手が怒っていたら「それはムカつくな！」と。
相手に寄り添う。


なかには「好きな人の力になりたい！」と、よかれと思って
解決策を突きつけてしまう人もいる。たとえば、女性が落ち込んでいたら
「そういうときはね、〇〇したらいいんだよ！」と解決策をドヤ顔で伝える。
これはダメ。


「相手が落ち込んでいる→解決策を提示してあげる→問題解決でハッピー！」
すごく論理的だが、この思考はモテない。


女性が求めているのは、そうじゃない。女性がまず求めているのは、
・話を聞いてくれる相手
・「それはつらかったね」という共感の言葉
である。


もちろん、女性は共感だけ欲しいわけじゃなくて、
なかには解決策を求めている場合もある。
「自分では解決策が思いつかないから、力を貸して欲しい」と。
しかし、その場合でも、解決策をズバっと言う前に、まず共感の言葉を述べるべき。


順番としてはこう。
相手が落ち込んでいる→話に共感→解決策を教えてあげる→問題解決でハッピー！



恋愛ベタ、女性とのコミュニケーションが苦手な人に見られるのが
「女性の話に共感できているけど、共感の言葉を口に出さない」


たとえば好きな女性から「この前上司に理不尽に怒られた…」という話を聞いた。
モテない人は「わざわざ口に出さなくても、そんなエピソードはだれでも腹立つから、あえて感情を言わなくてもいいか」と何も言わない。

あるいは「へえ」「マジか」と喜怒哀楽の感情がよくわからない言葉だけ言う。


でも「うわ、なにそれ最悪じゃん…悲しいね」「は？なにそれ腹立つね！」
といった、感情が見えやすい言葉のほうがシンプルかつわかりやすいのでおすすめ。


### ②適切な質問とリアクションで話を引き出す

相手が話していて、もっとノッてくるような、適切な質問とリアクション。

会話の主導権はあくまで話者である相手だが、
適切な質問とリアクションによって、より話しやすくサポートしてあげるイメージ。


これは女性に限った話ではないが、
自分の話に興味を持ってくれて「話を聞きたい！」と前のめりになっていたら
だれだって嬉しいし話したくなるもの。


「この前話題の映画を観たの！」と女性に言われて
「へえ」「そうなんだ」と言うだけでは、リアクション的にアウト。淡白な印象。


「あ、それ俺も気になっているやつ！どうだった？」と言うのがいい。
「俺も気になっている」で、自分もその話題に関心がある旨を伝えている。
そして「どうだった？」と、映画を観た感動や興奮を話す機会を相手に与える。


デートでは「面白い話をしなきゃ！」「盛り上げなきゃ！」と
自分から相手に働きかけて盛り上げようと頑張る人もいる。
しかし、実は聞くときの質問とリアクションをうまく使えば、
話を聞くだけでも十分盛り上げられる。


✅聞き方ひとつで相手は気持ちよくなる


もう1つおすすめなのが、知っている知識があれば補足する。
たとえば女性に「この前できた新しいカフェ知っている？」と言われた。
「ああ、知っているよ。それがどうかした？」と話を促すだけでも悪くはない。


でも、もうひと工夫して、知っている知識を述べよう。
「知っているよ。和風な内装で、マロンクリームかけ放題のモンブランのカフェだよね？」
といった感じ。

すると「あなたの話を聞く気があるよ」という前のめりな意思表示になり、
さらに相手は「私の話が伝わっている」とうれしい。



### ③具体性のある褒め方を意識する

褒められたら誰だってうれしい。
「かわいい」「キレイ」「素敵だ」など、素直にそう感じたなら褒めていい。


ただ「なにも考えずに褒めまくったらいい」「嘘でもいいから褒めといたほうがいい」
というわけではない。

「かわいいね」「やさしいね」「すてきだね」と外見に関する褒め言葉を連呼しても、
「本当にそう思っているのか？」とかえって疑わしい場合も。
さらに、褒め過ぎは言葉の重みがなくなる。


外さない褒め方としておすすめなのが、具体的に褒めること。
すると相手の心の奥底までぐっと響く。


たとえば、女性から苦労話を聞いたとします。
「みんなのために頑張ったの、ほんと大変だったの」みたいな。
相手が話し終わったら、まず「そうなんだ、大変だったね」と共感します。
まずは共感。これは自然にできるようになろう。


そして女性の話が落ち着いたら、いよいよ褒める時間です。
「今の話を聞いていて思ったんだけど、
そうやって周りに配慮して頑張れるのって、本当に素敵だよね」と褒める。


具体的なエピソードに基づいて褒めているので、説得力がある。
さらにこの例でいえば「苦労した自分の努力を認めてくれた」と女性は嬉しい。

✅適当に褒めるよりも、具体的なエピソードをふまえて褒める




### ④質問を準備しすぎない

デート前、質問や話題を考えすぎていませんか？
「明日は13時に待ち合わせで夕ご飯も一緒に食べるから
おそらく6時間以上一緒に過ごすだろう。
会話がなくならないように質問を準備しなきゃ！」みたいな感じ。
好きな人とのデートとなれば、気合が入るのもうなずける。


相手に聞きたいことがあるなら、事前に質問を用意してもいい。
しかし、デート中の会話をすべて用意しようとするのはやめたほうがいい。
なぜなら、質問が尽きたときや、質問しようと思ったことをド忘れしたとき
テンパる可能性があるから。


また、デート中に「次はこれを質問しよう」とか
「あれ、どんな質問を用意していたっけ？」
みたいにあれこれ考えている時点で、肝心の女性との会話に集中できていない。
女性から見れば「会話中、なんか上の空だな？」「なんかずっと考えていない？」
というふうに映り、不自然に感じる。



✅質問や話題は事前に準備しすぎない。どうしても聞きたい・話したいことに絞る。
事前に用意するよりも、その場その場で目に入るものや聞こえるもの、相手の話から広げていく。


### ⑤間を埋めようと必死にならない

好きな人とのデートで「沈黙したらどうしよう…」と不安に思う人は多い。
しかし、実はそんなに気にする必要はない。


✅沈黙なんてよくあること。初対面の相手と沈黙ゼロで何時間も過ごせるほうが稀


逆に沈黙を埋めようと必死になると「必死に頑張っている感」が相手にバレる。
その姿を見て「頑張ってくれている」と評価してくれることもある。
しかしその一方で「なんだか余裕がない人だな」「落ち着きがない」と思われる可能性。


沈黙が怖くて「どうしよう　どうしよう！」と慌てていると、
変なことを口走ったり、話が広がらない一問一答の質問しか浮かばず
「ちょっと話してまたすぐ沈黙」という負のスパイラルに陥る可能性がある。



### ⑥女性が嫌がる話題は避ける

「なにを話すか？」も大事だが「何を話さないか？」も大事。
わかりやすい例が下ネタ。エロいことが大好きな女性なら喜ぶかもしれないが
一般的には避けたほうがいい。

そのほか女性ウケが悪いのが

・自慢話
→好きな人にいいところを見せたい！と思い、自慢話をしないように。
少しだけならいい。しかしずっと自慢話を聞かされるのはかなり苦痛。


・説教
→「あなたのために教えているんだ」と思っていても、
聞き手からしたら普通にウザい特に年下の女性とデートするときは要注意。
説教までいかなくても「〇〇したほうがいいよ！」というアドバイスし過ぎるのもウケが悪い。


### ⑦基本的に肯定スタンスで

・相手の意見を否定しない
・相手よりも自分の意見のほうが正しい/優れている　と言わない

この2点が大事。


相手の意見は、とりあえず肯定しておくとデートが盛り上がりやすい。
たとえば相手がなにかデートプランを提案してくれたら「お、いいね！」と肯定。
そして「調べてくれてありがとう！」と感謝のひとことを加えられると◎。


相手のプランが全然よくなくて
「俺のデートプランのほうが絶対面白いやろ」と思っていても、

✅とりあえず「お、いいね」「ありがとう！」と肯定の言葉を発しよう。


NG例は以下のとおり。
相手の提案に対して「えー、それはないわ」と否定スタンス。
相手の提案に対して「いや絶対俺が調べたやつのほうがいいでしょ」と自分の意見が優れていると主張。


ただ、なかには相手のプランより自分のプランをプッシュしたいときもあるだろう。
その場合は「お、いいね！」「調べてくれてありがとう！」と肯定したあと、
代替案を提案するようなニュアンスで
「ちなみに俺も調べてみたんだけど、こういうプランはどうかな？」と提案する。

あるいはどうしても自分のプランがいいなら
相手に調べてもらう前に「どうしてもココに行きたいんだ」と押せばいい。



デートの予定を作るときだけじゃなくて、デート中の会話の中でも肯定スタンスでいよう。「私〇〇に興味があるの」「今度〇〇に挑戦したいの」といった会話で
「お、いいじゃん！」「へえ、おもしろそうだね！」と肯定スタンスで対応。

たとえネガティブな意見を持っていても、
いきなり「それってどうなの？」「いやナシっしょ」と言わない。


ただし、自分を無理に押し殺す必要はない。
どうしても肯定できないときはNOと言っていい。
「デートを盛り上げる」「相手に好かれる」も大事だけど、
本音をぶつけてあなたを相手に知ってもらうのも大事。



### ⑧相手の話を奪わない

「この前さー、こんなことがあってさー」と相手が話しているとき
「あ、それなら俺も似たようなことがあってさ～！」と奪う。これはダメ。

また、相手が話し終わったあとに
「いやそれならまだマシでしょ！俺なんてさ～！」と相手を上回るネタを話すような口調で話し始める。

これ、女性だけじゃなくて多分みんな気分悪いですよね。
「え、俺の話どこいっちゃったの？」「俺の話にたいするリアクションはなし？」と感じる。自分の話をないがしろにされたような感じがする。


✅相手の話を最後まで聞く。そしてリアクションする。自分の話はそのあと。




### ⑨ふたりだけのノリを作る

ちょっとわかりにくいかもしれないので、
まず僕が過去に実際に体験した話をさせてください。


ちょっと天然というか、どこか抜けている女の子とデート。
ふたりでカフェに行った。

そのカフェは1階席と地下席がある。
1階で注文して商品を受け取って、
あとは1階か地下の空いている席を探して座る、みたいな感じ。

その日は1階席がけっこう埋まっていたから、女の子に
「下（地下の席）空いている？」と尋ねた。
それを聞いた女の子は「え！？」とすごくびっくりした。

なんでそんなびっくりしたのか不思議に思いながらも
僕は「1階は混んでいるし、地下が空いていたら、地下がいいかなって」と付け加えた。
すると急に笑い出す女の子。

女の子は「下空いている？」を「下（下着のこと）履いている？」
と聞き間違えたらしい。

カフェでいきなり下着のことを聞かれて戸惑ったらしい。


それ以来、その子と一緒にカフェやレストランに行くたびに
「下空いている？」と鉄板ネタで笑えるようになった。


「下空いている？」という、他人からしたらなんてことない言葉が、
ふたりにとっては特別な、ふたりだけのノリになった。

こういう「ふたりだけのネタ」は思い出にもなるし、
笑えるし、ふたりにしかわからないという特別感もある。

もし、こうしたふたりだけのネタになり得るものが生まれたら
その日のうちに何度かそのネタをいじろう。何度かいじることで記憶に残す。


### ⑩会話の中から次のデートのきっかけを見つける

これはデート中に盛り上げる方法というより、次のデートにつなげるワザ。
「1回のデートで交際までいく」というケースはあまり一般的ではない。
デートを何回か重ねて次第に仲良くなって付き合う、というのが一般的。

✅好きな人を落とせる男性は、デート中に次回のデートに繋がるきっかけを探している。


難しく考える必要はない。共通点を探すだけでいい。
たとえば好きなものの話題になったら「俺もそれ好き！」と言って
「今度よかったら一緒にいきたいな」とデート中に言う。


こうやって共通点を共有しておくと、次のデートに誘いやすい。
「デート中話していた〇〇、一緒に食べに行かない？」と誘う口実になる。







ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


好きな女性との会話が盛り上がる最強の方法はこの10つです。



①共感する

②適切な質問とリアクションで話を引き出す

③具体性のある褒め方を意識する

④質問を準備しすぎない

⑤間を埋めようと必死にならない

⑥女性が嫌がる話題は避ける

⑦基本的に肯定スタンスで

⑧相手の話を奪わない

⑨ふたりだけのノリを作る

⑩会話の中から次のデートのきっかけを見つける


冒頭でもお伝えしましたが、デート中の会話はふたりの今後の展開を決めるほどに重要です。

会話がうまくなればなるほど、狙った相手を落とせるようになります。

10つもあって大変かもしれませんが、
経験を積めば意識しなくても自然とできるようになります。


好きな女性と話す際はぜひ意識してみてください！


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
