# 本目台本：褒め言葉

# 【企画】

キーワード

褒め言葉


タイトル

【一瞬で惚れる】女性が思わず惚れてしまう褒めフレーズ


参考動画

https://youtu.be/UDByfAXvLu4




# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「女性が思わず惚れてしまう褒めフレーズ」というテーマで話していきたいと思います。

褒め言葉って、言われたらうれしいですよね。
「イケメンだ」とか「スタイルいい」とか「やさしいね」
どんな言葉でも基本不愉快になることはないでしょう。


でも、褒め方をミスってしまい、
褒めて喜ばせるどころか不信感に繋がってしまう。

そんな人がたくさんいるのも事実です。


たとえば、言い方が超適当で「あーすごいかわいいね」みたいな感じだったり、
「高身長でモデルみたい！」と褒め言葉のつもりで言ったけど、相手は身長がコンプレックスだったり。

「褒められてうれしい」ではなく「ご機嫌取ろうとしてんのかな？」と疑われたり
「その話はしないで…」と傷つけたり、ネガティブな展開になる。

褒めすぎると媚を売ってる雑魚キャラになってしまう可能性すらあります。

だから正しい褒め方を知ることが重要。


というわけで、今回は、女性が思わず惚れてしまう褒めフレーズを解説します。

まず正しく褒めるためのポイントとコツを解説し、後半では実際に褒めるポイントや褒めフレーズを紹介するので、ぜひ最後までご覧ください。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 女性を褒めるときに意識すべきポイントやコツ

### ①優劣よりも特別感で褒める

今から言う2つの文章、女性を褒める用途で使う場合どっちがいいと思いますか？

A:君が一番だよ

B:君は特別な存在だよ


答えはBです。Aは「一番」という言葉はポイントですね。

“他の女性よりも優れている、他の女性は劣っている”
という優劣のニュアンスがあります。
「一番？じゃあ2番3番もいるの？」と思われてしまい、
褒めるどころか最悪浮気を疑われる可能性が出てくる。


Bのように

✅特別だと感じさせる言葉を選ぶと、女性はスッと腑に落ちやすい。



### ②上から目線のニュアンスを削ぎ落とす

たとえば、あなたが仕事や学業で素晴らしい結果を出したとき、周囲から
「がんばってんじゃん」「へえ、意外とやればできるんだね！」と言われたら。
努力を認めてもらえているようだけど、どこかイラっとしますよね。


✅上から目線や偉そうなニュアンスは、褒め言葉が褒め言葉ではなくなる可能性。


こういう言葉遣いをナチュラルにやってしまう人もいる。
恋愛はもちろん、友達ができなかったり、社内で仲間ができなかったり、
確実に人生損をするので気をつけよう。


自覚するのも難しいので、
身近な人に「俺上から目線や偉そうな言葉使っていない？」と聞いてみよう。



### ③具体的なエピソードがあれば付け加える

ただ「やさしいね」と言うのではなく、なぜやさしいと思ったのか
具体的なエピソードを付け加える。


たとえばこんな感じ。
「いつもお花に水をあげているよね？〇〇さんのそういうやさしいところステキだね」
「飲み会で退屈する人がいないように、みんながわかる話題を振っていたよね。〇〇さんのそういう気遣い、本当に素敵だね」等。


唐突に「あなたは優しいね」「気遣いができるよね」と言われても
「どこが？」「なぜそう思った？」「私あなたになんかしたっけ？」
といまいちピンとこない可能性がある。


✅具体的なエピソードを付け加えることで説得力が増し「私のことをよく知ってくれている」「ちゃんと見てくれている」と思わせることができる。

また、大前提としてモテる女性は人生で散々褒められてきたので、具体的なエピソードがない褒め言葉は「ああ、コイツも他の男と同じで、ご機嫌取って気に入られようとしてるんだな」なんて思われる可能性もあるので注意。



### ④結果だけでなく、過程にもフォーカスする

たとえば、可愛くなろうと努力している女性にたいして
「可愛いね！」と結果だけ伝えるのはイマイチ。
「可愛くなろう」と頑張って努力している過程にも触れよう。


たとえば「最近すごい頑張っているよね。

努力できる〇〇さんは本当にステキ」
「元々可愛いけどどんどん可愛くなっているよね」
こんな感じ。


また、自分の努力や苦労を語りたい人もいるので
「どんなことに取り組んでいるの？」と詳細を聞くのもいい。
相手の答え、たとえば「夕飯は炭水化物を減らす」「毎日ジムで走っている」
についてさらに「夕飯我慢できるのすごい！」「毎日ジム！？すごい！」と褒めていく。


ここでひとつ恋愛テクニックを紹介します。それはオウム返し。
やり方は簡単で、ただ相手の言ったことをリピートするだけ。
たとえばあなたが「営業成績1位をとった」とだれかに伝えたとします。


その答えとして、

A:「そうなんだ、すごいね！」

B:「営業成績1位をとった！すごいね！」

と言われるのでは、どちらがうれしいか。

微細なニュアンスだけど、Bのほうがなんとなく話をちゃんと聞いている感じがするし、ちゃんとリアクションしている感じがある。

相手の言った内容を繰り返すだけでいいので、今日から取り入れよう。



### ⑤事象を並べるのではなく相手を褒める

たとえば、毎日ジムに通って頑張っている女性を褒めたいとする。

これから言う2つの文章を比較してどっちが適切か考えてみてほしい。

A:毎日ジムに通うのはたいへんだし、それができる人は本当にすごい

B:毎日ジムに通うのはたいへんだし、それができる〇〇さんは本当にすごい


Aは、シャイな人がやりがちな逃げのワザ。
相手を褒めたいけど恥ずかしくて直接的な言い方ができない。
「毎日ジムに通う人はたいへん」「できる人はすごい」という事象を並べて、
褒めている感をだそうとする。

言われた側は「ああ、、私のこと褒めてくれているんだな？」と伝わるが、
ちょっと間接的。


そうじゃなくて、
「毎日ジムに通う人はたいへん、それができている“あなた”はすごい」
と、「あなたを褒めているんだよ」というニュアンスでいこう。
褒める矢印を相手に向ける感じ。

ジム通い以外でもなんでもそう。
「ワンピースが似合う人ってステキだよね」は逃げ。
「ワンピースが似合う〇〇ちゃんってステキだよね！」と言おう。



### ⑥メリハリをつける

褒めるとき、いつも「わーすごい！」「やさしいステキ！」
っていう同じトーンで褒めるのではなく、ときには趣向をかえて溜める。

たとえば相手の言動を褒めるとき、静かに目を閉じてうなずいて、ひとことだけ「…最高。」と言うとか。
言葉数は少なくてもいい。
少ないからこそ重みがある。


また、褒め言葉がすぐに浮かばなかったときにも役に立つ。
たとえば彼女の作った料理が微妙だった、彼女の新しい髪型が微妙だったとき。
「それはないわ」と正直に言えない。


そこで、表情で本音を悟られないように手で顔を覆って隠し、
無言のまま数秒うなずいて、ひとことだけ「最高だ…」と言う。
感極まっている感じを演出できる。


ただ、ときには本音を言ったほうがいい場合もある。

これは僕の先輩の話。
先輩の彼女はK-POPが大好きで、曲を聴いたり、
アイドルの画像がスマホの壁紙になっているそう。


しかし、先輩は過去に韓国を訪れた際、現地の人といろいろあったらしく
韓国に対してあまりいい印象を持っていない。
それでも彼女が好きだからK-POPについて否定はせず我慢している。


しかし、彼女は彼氏にもK-POPのアイドルや曲を共有したいらしく、
しょっちゅう曲を聞かされるそう。
そこで先輩は毎回のように、手で顔を覆って「最高や…」
みたいに言って乗り切っていたが、さすがにストレスがヤバくなって爆発、
彼女と揉めまくった。


彼女としては「嫌ならもっとはやく言って欲しかった」
彼氏としては「大好きな彼女が好きなものを否定したくなかった」

難しいところだ。

いずれにせよ溜め込むといいことはないので、
なんでも褒めるのではなく、ときには腹を割って話そう。



### ⑦自分の感情を伝える

相手の魅力や素晴らしさを褒めるだけでなく、その魅力や素晴らしさは自分にどんな影響をもたらしているのかを話して褒めるワザ。

・〇〇さんはいつも元気だから、一緒にいると僕も元気になれる
・〇〇さんの話はすごく面白くて、LINEのやりとりが生活の刺激になっている

このように、相手を褒めつつ、さらに自分にいい影響を与えている旨を伝える。


すると「この人にとって私はいい存在なんだな」と思わせ
段階を踏んでいくにつれて「この人は私が必要なんだな」と思わせることも可能。


「この人には私が必要なんだ」は非常に特別な感情。
シンプルに、誰かに必要とされるのってうれしいよね。

相手は「私が必要だ」と思っているから、
LINEのやりとりは自然に続くし、会う頻度も増えるし、
カップルになれる可能性が非常に高まる。



## 【女性が思わず惚れてしまう褒めポイント】

ここからは後半戦、褒めるべきポイントと具体的な褒め方をお話します。


### ①外見について褒める

たとえば

「今日も可愛いね」
「そのネイルいい感じだね」
「今日の服もすごくよく似合っているね」

まず、たいていの女性が「可愛い」と言われてうれしく思います。


✅かわいいは正義。かわいいという褒め言葉も正義。


また、相手のファッションについて触れるのもおすすめ。
ファッションは当然、本人が好きで着ているので、

ファッションを褒めるのはすなわち相手のセンスや嗜好を褒めることになる。


注意点が2つ。

付き合う前の関係で「可愛い」を連呼しすぎるのはよくない。
「外見しか興味ないのか？」と思われる可能性がある。

もうひとつは顔のパーツや体型についての言及。

・目が大きくて可愛い
・小さくて可愛い
・背が高くてモデルみたい
・スタイルがいい

いずれも本人にとってはコンプレックスの可能性がある。
「スタイルがいい」も一見いろいろな女性に刺さりそうな褒め言葉っぽいが、
「胸（お尻）ばっか見ているの？」なんて身体目当てを疑われる可能性。


✅どこに地雷があるのかわからないので、顔のパーツや体型には自分から触れない。

もちろん、本人自ら「私、目が大きいのは自慢なのよ」と語っていたら褒めてOK。



### ②相手の好みや価値観について褒める

自分自身ではなく、自分の好きなものを褒められるのもうれしいよね。
たとえば自分が持っているカバンや服、車、推しのアイドルなど。

「〇〇ちゃんのセンス、すごいステキだね」
「〇〇ちゃんの考え方、とても共感できるし尊敬できる」

こんなふうに褒めよう。


ただ褒めるだけではなく「共感」のニュアンスも意識する。
女性は共感してもらえるとうれしく感じる。

「そういう考え方、いいね」と褒めて終わりではなく
「俺もこれすごい好きなんだよね」
「僕も同じふうに思っている」

あるいはストレートに「共感」というワードを使って「すごく共感できる」と言う。


✅好みや価値観は、褒めに共感を加えてよりパワフルにしよう

これによって、「この人とは感性が合うかも」と思わせることができる



### ③相手の行動について褒める

これは前半で紹介した

・具体的なエピソードがあれば付け加える
・事象を並べるのではなく相手を褒める

を使えばOK。


「自分から率先して席をゆずる〇〇さんはとてもやさしいね」
「いつもお花に水を上げている〇〇さんはとてもステキだね」


具体的なエピソードをしっかり盛り込んでいる。
いきなり「あなたは思いやりのある行動ができるやさしい人だ」と言われても
ポカーンって感じになるだろう。

また「自分から率先して席をゆずる人」「とてもやさしい」と事象を並べるのではなく
あなたがステキなんだと矢印を相手に向ける。


この褒め言葉に関する注意点は、エピソードは具体的すぎない、絶妙なさじ加減で話すこと。
「いつもお花に水を上げている〇〇さんはとてもステキだね」程度ならいい。

しかし、
「いつもお花に水を上げている〇〇さんはとてもステキ。毎朝いつも始業の42分くらい前に来て、水道と花壇を5～6往復もして頑張っている」といった細かすぎるエピソード。
「そんな細かく見ているの？」と気持ち悪がられる可能性が高い。



### ④相手の努力を褒める

ダイエットを頑張っている、美容について研究している
夕飯に炭水化物を控えているなど、なんでもいい。
相手の努力を褒めよう。


前半で紹介したが、女性は結果もそうだけど過程を褒めるのも大事。
「痩せた」という事実だけでなく、ダイエットを頑張っている/頑張った
という過程もしっかり褒めよう。

また、過去に同じ経験がある場合、自分を落として相手を褒めるのもいい。


たとえばこんな感じ。

「夕食に炭水化物を控えている？！すごいね！俺も昔やったことあるけど、つい誘惑に負けちゃって全然できなかったんだよ。ちゃんと継続できている〇〇さんは本当にすごいし、自制心がしっかりしているね」

自分を下げて、相手を上げる。また「自分も過去にやったことがある」という点から、いかに辛いかの共感にも繋がる。


注意点がひとつ。相手の話を遮らないこと。
「相手を褒めたい」「俺もやったことあるんだけど、」というエピソードを話したい
という気持ちが先走って相手の話を遮ってしまわないこと。
相手が話し終えてから口を開こう。

また、相手の努力を褒めつつ、自分への効果を付け加えることも可能。

たとえば「〇〇さんみたいにストイックに頑張っている人の話を聞くと、俺もやる気になる！〇〇さんと話しているといつもいい影響をもらえる」等。



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。女性を褒めるときに意識すべきポイントやコツは以下の7つです。


①優劣よりも特別感で褒める

②上から目線のニュアンスを削ぎ落とす

③具体的なエピソードがあれば付け加える

④結果だけでなく、過程にもフォーカスする

⑤事象を並べるのではなく相手を褒める

⑥メリハリをつける

⑦自分の感情を伝える



女性が思わず惚れてしまう褒めポイントは以下の4つです。


①外見について褒める

②相手の好みや価値観について褒める

③相手の行動について褒める

④相手の努力を褒める


特に前半部分は重要で、意識して実践できるようになると、女性からのリアクションは大きく変わるでしょう。

また、今回紹介した内容は、女性を褒める際にはもちろん、友達、上司、親戚などいろいろな人を褒めるのに応用できます。

実際に周囲の人を褒めまくって、気になる女性が現れたときに備えて練習しておきましょう。


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
