# 本目台本：男として見られない

# 【企画】

タイトル

男として見られない男【脱いい人止まり】


サムネ

男として見られない　解決方法


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「男として見られない男」というテーマで話していきたいと思います。

女性へアプローチする際、やさしくしようとか、いいところを見せよう、
と努力するでしょう。しかし、まず「男として見られているかどうか？」をよく考えてみてください。

女性から男として認識されるのは超重要です。なぜなら、男として見られていなければ
たとえどれだけ尽くしても、どれだけ優しくしても、どれだけお金を使っても
結局はいい人止まりにしかならないからです。

「こんなに尽くして優しくしているんだから、いつかは振り向いてくれるハズ」
「こんだけ奢っているんだから、きっと俺の気持ちに気づいているハズ」
いいえ、それは頭の中でしか起こらない、現実には起こらないただの妄想です。

男として見られていなければ、
「いつも優しくしてくれる人」とか「奢ってくれる人」とか、
あえて悪い言い方をするなら、女性にとって
「利用価値がある人」という認識にしかなりません。


男として見られていたら、優しくしたり尽くしたりすれば
「素敵な人だな」「もしかしたら私に気があるのかな…ドキドキ」
みたいな恋愛対象として見てもらえる。

つまり
男として見られる＝恋愛対象になる
男として見られていない＝恋愛対象にならない、いい人止まり
という大きな違いがあります。

今回は、男として見られない、いい人どまりで終わってしまう男性の特徴と
その改善方法をお話します。

このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。

人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINEの友達追加をしておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 男として見られない、いい人止まりな男の特徴

### だれにでも等しく優しい

男として見られない / いい人止まりな人＝みんなに等しく優しい。
男として見られる人＝「特別なあなたへの特別な優しさ」を示す。


周囲の人全員に優しい。
これは男として見られない / いい人止まりな人のあるある。
平等に優しく接することは基本的には良いこと。それは疑いようのない事実。

しかし

✅「気になるあなただけに向けた、とっておきの優しさ」に欠ける。

女性は特別扱いされたいもの。
というか、特別扱いされたら、男女問わず誰だってうれしい。

たとえば「いつも自分だけに特別優しくしてくれる女性」がいたら、
なんとなく意識してしまいませんか？

「いつも俺にだけ特別優しい〇〇さんは最高だ！」
「あの人私に気があるのかな？」
と思っちゃいますよね。

一方、だれにでも等しく優しくしていると、女性から見ると
「あ…私じゃないんだ。みんなに同じように接しているんだね」と映る。


さらに、みんなに等しく優しくしていると
「まわりに気に入られようと必死すぎでしょ」
「いつも優しいけど、本音はどうなんだろう？」
「あの人は本心が見えない」
とネガティブに捉えられる可能性もある。


✅だれにでも等しく優しくしない。
特別な人にはプラスアルファの特別扱いをして差別化をはかろう。



### やさしさを履き違えている

「やさしさ」関連でもうひとつ。

男として見られない / いい人止まりな人＝人をダメにするやさしさ
男として見られる人＝相手のことを本気で思っているやさしさ


たとえば、明らかに悪者なのに「そういうこともあるよね」とかばう行為。
明らかに反省すべき点があるのに「〇〇ちゃんは悪くないよ」と臭いものに蓋をする。

相手に気に入られようと、なんでも許容する。決して咎めない。


果たしてそれは本当の優しさ？
本当に相手のためを思っているのであれば、
悪いところは悪いと伝えて反省を促す。


明らかに悪者で反省すべき人を許すのは、人をダメにするやさしさ。
このやさしさを女性に与えると、一時的にはいい関係が築けるかもしれない。
しかし、そう長くは続かないでしょう。


「いつも優しいけど…ただ気に入られようとしているだけ？」と感づかれたり
「この人は優しすぎるから、一緒にいると私はダメになる」と思われたり
「この人はこんな優しいのに私は本当にダメだ・・・」と相手を追い詰めたり、
かえってネガティブな結果を招く。

✅なんでもかんでも優しくすればいいというものではない。
ときには「ダメなものはダメ」と言うのも必要だし、それが優しさ。

ただし、相手が感情的になっているときに
「お前が悪い」「反省すべきだ」と指摘しても火に油なので、タイミングは要注意。



### 一緒にいて面白くない

男として見られない / いい人止まりな人＝面白くない
男として見られる人＝ユーモアセンスを持っている


「面白い男はモテる」なんて言います。
面白ければ絶対誰でもモテるわけではありませんが、
モテの重要なファクターであることは間違いありません。


「一緒にいると面白い」「笑顔になれる」というのは、
ものすごくポジティブなこと。
一緒にいるとポジティブな気持ちになれる人と一緒にいたいと感じるには当然。


テレビで活躍する芸人さんや、
テレビに出ていない芸人さんでさえ、彼女はめちゃくちゃかわいい、なんてこともある。


ただし、
「面白い男になろう！」と思い、キャラに合わないことはNG.

たとえば普段まじめで静かな人が、
いきなり小島よしおさんのようなギャグをしても
「急にどした？」「悪いものでも食べたか？」と、
笑いではなく困惑や恐怖しか残らない。


おすすめなのは、普段の自分のキャラや話し方に近い芸人さんを意識すること。
たとえば、普段ワーキャー騒ぐタイプでなければ、
バカリズムさんのようなウィットに富んだユーモアを目指すとか。



### 3枚目キャラ過ぎる

ユーモアセンスはモテの重要なファクターとお伝えしましたが、
3枚目キャラ過ぎるのはNG。笑いに振り切っていると、それはそれでダメ。
「友達としてはいいけど、彼氏としてはナシ」と思われる。

女性は、自分自身から見て「この男はアリかナシか？」という主観的な評価に加え、
「周囲の人から見て、彼はいい男か？」「彼と一緒にいて恥ずかしくないか？」
といった客観的な評価や世間体も評価している。


そういった発想から、女性は3枚目過ぎる男性と付き合うと想像した場合
「ええ…あの男を選んだか～」「あいつの彼女かよw」と
自分も笑いものにされる可能性を視野に入れてしまう。


### 押しが弱い

男として見られない / いい人止まりな人＝変なかっこつけやプライドで押しが弱い
男として見られる人＝しっかり押してアピールする


男女平等、ジェンダーに配慮すべきな今の時代
「男はこうするべきだ」「女はこうあるべきだ」と語るのはナンセンスかもしれない。

しかし「アプローチは、基本的に男性からするもの」
という構図がある現実。

もちろん女性からアプローチするのも素敵だしかっこいいし、最高だと思う。
でも、現実を見ると、男性のアプローチに期待する女性は多い。


そんな中「がっつくのはダサい」と変にかっこつけたり、
押さずに相手からの行動に期待したり…。
これではいつまで経ってもいい人止まりになってしまう。


✅チャンスを待つのではなく、自分で掴みに行くよう行動する。


ただ、相手の気持ちへの配慮や、相手を不快にさせるようなガッツキはNG。



### 男らしさに欠ける

「男らしさ」という言葉も、今の時代は不適切なのかもしれない。
男っぽい男性、女っぽい男性、みんなそれぞれ尊重されるべき。 
ただ、現実を見ると、モテやすいのは男性性を感じさせる人。

性別を逆転させて考えてみると、
「女性らしいおしとやかな人」とか「女性らしい気配りができる人」
みたいなものを好みのタイプとして挙げる人も多いでしょう。


加えてひとつ例を挙げると
・だらしなくボサボサな髪でスウェット姿の女性
・長くキレイで整った髪でスカート姿の女性
パッと見でどっちに目を奪われるかといえば後者だろう。

「モテ」においては、男らしさ、女らしさがポイントになり得るのが現実。


男らしさの演出で手っ取り早いのが、ファッション。
服装や髪型だけでも男らしさは演出できる。複雑に考えなくていい。
白シャツ、スラックス、デニム、Tシャツなどシンプルでいい。髪型は短髪とか。


また、服だけではなく筋肉も男らしい印象を与える。筋トレしよう。


そのほか、身体のパーツで「大きい」「太い」「ゴツい」は男らしさになり得る。
特に手、腕、肩幅など。自信があるなら、身体的特徴がわかる服をチョイスしてそれとなくアピールするのも手。

あくまで「それとなく」が大事。
露骨なアピール、たとえば露出の多い服を着て「自分、筋肉ありまっせ！」
みたいなアピールは抵抗を感じる女性も多いので注意。




### 問題解決能力がある

先程お話した「男らしさ」は見た目だけではない。行動でも演出できる。
「頼りがい」は男らしさになり得る。
たとえば、問題を素早く的確に、ビシッと解決する能力。


予想外のアクシデントにも、落ち着いて冷静に問題を的確に処理する。
こういう姿に女性は「男らしくてステキ・・・」と感じる。心に余裕を持とう。

「くまのプーさん」に登場するピグレットみたいに
「どどど、どうしよう！！」と取り乱すのは頼りがいがない。



### 学がない

男として見られない / いい人止まりな人＝知性を感じない
男として見られる人＝多くの言葉を知っていて知性を感じる


たとえば
・あまりにも言葉を知らない
・年齢相応の常識的な振る舞いができない
などが挙げられる。



学がなくて「かわいいね」とプラスに評価されるのは
大学生～せいぜい20代なかばまで。


それ以降は「そろそろいい大人なんだからこれくらい知っておこうね」
と冷められてしまう可能性が高い。

前述のとおり、女性は客観的な評価も大切にする。
「周囲からバカだと思われている男」というのは超マイナス。

また「そんな男と付き合っている私」も耐え難い。
「めちゃいい人だけど、バカ過ぎるのはちょっと…」といい人止まりになる。


新聞やニュースを読む、YouTubeで学習系の動画を見る、
1日1単語でいいから知らない言葉を覚える、など少しの努力でも積み重ねたら大きく変わる。


### 嫉妬しない

「嫉妬するのはダサい、大人げない」
「嫉妬しても相手にだるいって思われるだけだ」
なんて思っていませんか？

たしかに、度を超えた嫉妬は嫌がられる。
しかし、嫉妬してくれる男性を高く評価する女性も多いのは知っておくべき。

✅「嫉妬するなんて、そんなに私が気になるんだ」とプラスになり得る。

ただし、それほど仲良くない関係性で嫉妬心を示しても
「え、キモ」となる可能性が高いので注意。

ある程度仲良くなって、ご飯も行ける間柄になって、そのタイミングで
「え、話題の〇〇カフェに行ったんだ。俺も〇〇さんと一緒に行きたかったなー」
程度に伝える。


### ・ネガティブで自信がない

はっきり言って、ネガティブな男はモテません。
一緒にいてエネルギーを持っていかれる人と一緒にいたいか？
答えは当然NOである。

たとえば「どうせ俺なんて…」みたいな
「いやそんなことないよ」というフォロー待ちのセリフ。
「本当にだるい」と思われている可能性が高い。


いっぽう、自信がある男はモテる。
堂々としていて、自分に自信があって。

たとえ根拠のない自信でも、女性は
「なんか自信にあふれているし、頼りがいがありそう」
と思ってくれるケースも多い。

✅ 「俺なんてモテない」「俺はかっこよくない」ではなくて、
最初は根拠のない自信でかまわない。堂々としよう。


とはいえ、いきなり「自信を持て」と言われても難しい。
少しずつ成功を積むとか、自分の魅力を引き立てる服を買うとか、
自信を持てるピースを集めていくのが大事。


ファッションは手っ取り早く自信が持てるようになるのでおすすめ。

たとえば
「今日は自分に似合うかっこいいシャツを着ている！」というのは自信に繋がる。
「そのシャツに似合うパンツを履いている！」も自信になる。
「こだわりの靴を履いている」もまたしかり。
「髪型をセットして、キマっている！」とかも。


服について疎いなら店員に
「自分に似合う、男らしい感じの服ってありますか？」
「体型のコンプレックスをカバーしつつ、男らしい雰囲気のでる服ってありますか？」
と聞けばOK。

おしゃれな友達を連れて行くとなお効果的。
店員はあなたのキャラクターを知らないが、友達がいれば
体型だけでなくキャラクターに合う服かどうか　も判断してくれる。


また、成功体験を積むのも大事。

たとえば女性と会話して、楽しませることができたら、自分の中で自分を褒め称えよう。「今日は女性を楽しませたぜ！よくやった、俺！」と。
成功体験を積んでいけば自然と自信が作られていく。



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】

## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。


今回は「男として見られない男、いい人止まりな男」というテーマでお話しました。

ポイントは以下のとおりです。


だれにでも等しく優しい

やさしさを履き違えている

一緒にいて面白くない

3枚目キャラ過ぎる

押しが弱い

男らしさに欠ける

問題解決能力がある

学がない

嫉妬しない

ネガティブで自信がない

「ああ、俺今まで間違っていたな」とか
「考えてみたら、俺男として見られていないっぽいな」と思った人。

もうチャンスはないかと思いきやそんなことはありません。
むしろ今まで男として見られていなければ、ここからの行動次第で
「こんな男っぽい一面があるんだ！」とギャップで落とせる可能性があります。

今からでも遅くありません。ぜひ改善していきましょう！


## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
