# 本目台本：モテるLINE モテないLINE

# 【企画】

タイトル

【衝撃】モテるLINEとモテないLINEの違い【LINE苦手な男は必見】


サムネ

モテるLINEとモテないLINEの違い

# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「モテるLINE モテないLINE」というテーマで話していきたいと思います。


”マメな男はモテるっていうし、LINEはできるだけたくさん送ろう”

”LINEを送って毎日会話を続けていれば、だんだん仲良くなれる。いつかチャンスは来る”


こうした明るい展望を持って送っている毎日のLINE。

もしかしたら、仲良くなれるどころか、ぜんぶ逆効果かもしれません。


LINEには「モテるLINE」と「モテないLINE」があります。

モテるLINEを送っていたら、そう遠くはない将来にチャンスがくるでしょう。

しかし、モテないLINEばかり送っていたら、チャンスはどんどん離れていき、いつか消えてなくなります。


「ずっとLINEのやりとりをしているのに、一向に距離が縮まらない」という人は、モテないLINEになってしまっている可能性が極めて高いです。


今回は、モテるLINEとモテないLINEを比較していき、アプローチに効果的なLINEを学んでいきましょう。


これはLINEのみならず、その他のメッセージアプリでも応用できます。


たとえLINEが廃れたとしても、人類がメッセージのやりとりをする限り一生使えるので、ぜひ身につけていってください！



このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。

人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINEの友達追加をしておいてください。


ーーーーーーーーーーーー

# 【本論】

## モテるLINE モテないLINE　メッセージ編

### ①聞き手か自分語りか

モテるLINE　→　聞き手中心

モテないLINE　→　自分語りが多い



モテるLINEは、、、

聞き手中心。「相手の話を聞こう」というスタンスで、

質問して相手の話したいことを引き出す。



モテないLINEは、、、

自分語り中心。自分が話したい内容をバーっと送りつける。

また、相手が話している最中に「あー！俺もそういうことあったわ！」

と話をさえぎって自分語りを始めて相手の話を奪う。



「好きな人に自分を知って欲しい」「こんなことがあったんだ、と話したい」

という気持ちになるのは当然だし、その気持ちは理解できる。

両思いの人だったら、当然よく知りたいし、どんな日々を過ごしているのか知りたい。


しかし、女性の立場からすれば

あまり興味のない人のことや日常を聞くのは本当にだるい。


✅自分語りは控えて、相手の話を聞こう



### ②文章の量・テイストを合わせているか

モテるLINE　→　相手に合わせたテイストで返信できる

モテないLINE　→　自分流


モテるLINEは、、、、

文章の量を相手に合わせる。

LINEの文章量は人それぞれ心地よく思う量があり、

短い文章でやりとりしたい人もいれば、長文で情報量の多いやりとりを好む人もいる。

モテるLINEは、相手の送ってくる文を見て、相手と同じか少し多いくらいの量で返信。


絵文字/顔文字/スタンプの有無と頻度も相手に合わせる。

また、具体的にどの絵文字や顔文字かも、相手に合わせて同じものを使う。


✅相手の真似をするだけでOKなので、今すぐできる。今日から実践しよう。





モテないLINEは、、、

相手の文章の量やテイストなんぞ知ったことか、と言わんばかりに

自分流の文章を送り付けてしまう。

短文をこまめに送ってくる相手に対して、何行も続く長文を送ってしまう。


また、絵文字や顔文字、スタンプにも自分のカラーを出しまくる。


これのなにが悪いか、というと、「なんとなく合わなそうだな」と思わせるリスクがある。


たとえば、LINEで絵文字や顔文字などの装飾をいっさいしない人に対して、

「お疲れ様😫今日も仕事大変💦だったね😭😭」といった文章を送ったら

「なんかノリが合わないな」と思われるだろう。


仲良くなりたい相手に対しては、自分流はいったん封印したほうがいい。



### ③感情を伝えているかどうか

モテるLINE　→　感情を伝えている

モテないLINE　→　感情が見えない



モテるLINEは、、、

「うれしい」「幸せ」「楽しかった」など、しっかりと感情を伝える。

LINEは顔の見えない文字のやりとりなので、会って話すよりも感情が伝わりにくい。



✅話し方のニュアンスや顔の表情など

「会って顔を見て話せば容易に伝わる感情」はLINEではわからない。

モテるLINEは、しっかり感情を文字にして伝える。





モテないLINEは、、、

感情表現に乏しい。「うれしい」「幸せ」「かなしい」「むかつく」など

喜怒哀楽がわからない。


相手にとっては「この人は、どんなことに喜怒哀楽を感じるのか？」

がわからず、理解が深まらない。


結果「この人はこういう話題を振ったらうれしいんだろうな」

「この人はこういう言葉や話題が嫌なんだろうな」といった適切な会話選びが捗らず


いつまで経っても会話の内容が浅く、当たり障りないものになり、関係が全然深まらない。



✅ポジティブな感情は言葉にして忘れずに伝える。「うれしい」「幸せ」「楽しい」といったひとことがあるかないかだけで印象は変わる。


ただし、ネガティブな感情を伝える際は、伝え方に注意。

「ごめん、それちょっと苦手かも..」などへりくだった言い回しで。

あるいはLINEのやりとりでは、そこについては触れず、直接会ったときに伝えるのも手。



### ④質問の量は適切かどうか

モテるLINE　→　返信しやすい適度な量の質問

モテないLINE　→　質問しすぎ


モテるLINEは、、、

相手にプレッシャーを与えない適切な量の質問をする。1,2個が適切。



モテないLINEは、、、

思いついた質問をガンガン投げてしまい、3つも4つも質問を送ってしまう。

「めちゃくちゃがっついてきて怖い」と思われる可能性がある。


質問をまったくしない、というのは、会話が止まる恐れがあり、

また、相手に返信しにくさを与えてしまうのでよくない。


しかし

✅質問し過ぎも、それはそれでNG。



### ⑤夜のリラックスタイムの使い方

モテるLINE　→　夜のリラックスタイムにLINEを送る

モテないLINE　→　夜のリラックスタイムを逃す



モテるLINEは、、、

夜のリラックスタイムにしっかりLINEを送って仲良くなる。

ちなみに夜のリラックスタイムとは、仕事が終わり、家に帰り、

夕食を終え、お風呂を終え、あとは寝るだけ、という状態から寝るまでの間。

返信が返ってきやすい時間帯である。


さらに、心がリラックスしているのと、夜という時間帯から、

相手のぶっちゃけた本音が聞けたり、プライベートな話も聞きやすい時間帯。


この時間帯にLINEのやりとりをして盛り上がれば、

アプローチがうまくいっていると言える。


✅この時間帯の使い方は、付き合えるかどうかに大きく影響する。



モテないLINEは、、、

夜のリラックスタイムにLINEを送らない。

仕事の事情でLINEを送れない人もいるだろうが、

そうした特別な事情なくLINEを送っていないのは本当に損をしている。



### ⑥共感のひとことがあるかどうか

モテるLINE　→　感情に共感する

モテないLINE　→　結論や解決案しか言わない



ちょうど最近、実際にあった出来事なのだが、女性からこのようなLINEをもらった。


「今日ね、友達と遊ぶ予定だったんだけど寝坊しちゃって。

しかも、昨日の夜、寝るときにスマホを充電するのを忘れていて。


朝起きたら14％しか電池がないの！


でも、遅刻しないようにすぐ家をでなくちゃいけなかったの。

14％しかない状態で家を出るのって不安だし、

友達と合流する前に電池切れちゃったらどうしよう…！って本当に焦ったの！」




おそらく多くの男性が「じゃあポータブルの充電池買えばいいじゃん」

と頭の中で突っ込んだのでは？しかし、残念ながら、それではモテないLINEです。


モテるLINEはまず、女性の感情に共感します。

「14％は本当に焦るね！でも家を出なきゃいけないって…不安でそわそわしそう…」

といった感じで、気持ちを汲み取って共感します。



女性が求めているのは「ポータブルの充電池を買う」という解決案やアドバイスではない。

「こんなエピソードがあってこんな気持ちになったの」に対する共感。



「ポータブルの充電池を買えば？」と解決案を提示してもいいが、

その前に「感情への共感」のひとことがくるべき。



✅LINEは文字だけのやりとりで、実際に会って話すよりも素っ気なく感じさせる可能性があるから、共感はしっかりと文章で伝えたほうがいい。スタンプだけのリアクションではなく、文章で。







### ⑦言葉遣いの適切さ

モテるLINE　→　年相応かつ距離感に合った言葉遣い

モテないLINE　→　年齢不相応かつ距離感がおかしい言葉遣い



モテるLINEは、、

年相応です。自然体で無理がない。

いい大人が「～しか勝たん」「ぴえん」「なぁぜなぁぜ？」などの若者言葉を使わない。

また、距離感も適切。LINEと現実での会話の距離感が同じ。



モテないLINEは、、、

年齢不相応な言葉遣い。一瞬で冷める女性もいるので、本当にやめたほうがいい。

また、距離感も不適切で、妙に馴れ馴れしかったり、逆に超フォーマルだったり。




### ⑧遅い返信に対する反応

モテるLINE　→　返信の遅さを容認

モテないLINE　→　待てずに催促　自分の思い通りにならないと我慢できない



モテるLINEは、、

相手の返信が遅くても待つ。心に余裕がある。

「忙しいのかな？」「邪魔しちゃ悪いな」と相手の生活を想像・尊重し、理解する。



モテないLINEは、、、

「おーい（笑）返信まだかー？」と催促してしまう。

「返信できない理由がある」「急かさないでおこう」と尊重する気持ちよりも

「こんなに待たせるなよ」という気持ちが強くなってしまう。


さらにひどいケースになると

「こんなに遅いのっておかしくね？」「人を待たせるのは良くないと思うし無礼だ」

「そんなんだから社会人として半人前なんだ」など説教おじさんになってしまう。


相手を思って、よかれと思って説教しているつもりでも、

相手にとっては「彼氏ではない、さらに好きでもなんでもない男性から説教」はただウザいだけなので絶対にしない。





⑨褒め方のうまい・下手

モテるLINE　→　具体的かつサラッと褒める

モテないLINE　→　とにかく褒めたらいいと思っている



モテるLINEは、、

スマートに褒める。たとえばデートで着ていた服がステキだったら

「〇〇さんは赤が本当に似合っていてステキだった」とか。


あるいはデート中に子どもに笑顔を向けていたら

「子どもを見るときの表情がやさしそうでステキだった」など。


具体的なエピソードを交えてサラッと褒める。くどくない。



モテないLINEは、、

とにかく褒めたらいいんだろ、と言わんばかりに褒める。

もちろん褒められてうれしくない人はいないが、褒め過ぎは逆効果。


実際のところ、女性に「たくさん褒めてくれる男性はどう思うか？」ときいたところ

「好きな人とか彼氏だったらうれしい」という意見がある一方で、


好きじゃない人だったら

「がっつきが怖い」「あまり何度も褒められると言葉の重みがなくなって信用できない」

「言い慣れている、ほかの女にも言っているんだろうなと思う」

「私のことそんなに知らない人にたくさん褒められても困惑しかない」

とけっこう不評な声も多かった。

### ⑩ポジティブorネガティブ

モテるLINE　→　肯定的　前向き　明るくなれる

モテないLINE　→　否定的　ネガティブ　足を引っ張られる


モテるLINEは、、、

何事にも肯定的。話していると前向きになれる。

失敗談をしたら「そういうこともあるって。また頑張ろう！」

元気がないときは「大丈夫？無理しないでね。なにか助けになれることがあればなんでも言ってね」等。


モテないLINEは、、

否定的、悲観的、ネガティブで、話しているだけでエネルギーをもっていかれる。

「どうせ俺なんて〇〇だから」といった「いやいや、そんなことないよ」待ち発言


あるいは、何事にも否定的で、相手の提案に対して「それはナシだわ」

相手の失敗談に対して「それは普通にあなたが悪いよね？」と突き放すような物言い。


✅誰だって、一緒にいてエネルギーを持っていかれる人とは話したくない。

## モテるLINE モテないLINE　プロフィール編

プロフィールひとつで「うわ、なんかこの人ナシだわ」と思われる可能性もある。

モテる男とモテない男のプロフィールからわかった、いいプロフィールをつくるためのTIPSを紹介します。

### ①プロフィール画像

実際にモテている男性のプロフィール画像には、


他撮りで自然な笑顔

動物と写っている写真

有名な建造物や風景


をプロフィールに設定している傾向が見られた。

気取っていない、自然体な姿が好評な模様。




モテない人に多くみられがちなのが、


女性ウケしない趣味（アニメ、ギャンブル等）の画像

自撮り

他撮りだけどイキリすぎている写真


女性ウケしない趣味は本当にネガティブな効果があり、

画像を見ただけで「えぇ…」と女性を萎えさせる可能性があるので要注意。


趣味を楽しむのは個人の勝手だし、他人にとやかく言われる筋合いはない。

どんな趣味も、楽しいと感じられるなら最高である。

しかし、わざわざLINEのアイコンに設定する必要があるのか？と考えると答えはNO


キメすぎた自撮りや、他撮りだけどブランドで身を固めているようなイキリ系の写真もネガティブなパワーを生みやすいので要注意。



### ②ひとこと

好きな文章を設定できる「ひとこと」

モテる人は

設定していない

必要な連絡

いずれかの傾向。

あえて設定する必要はない。ここで個性を出そうとしなくていい。

ただ「アカウント変わりました」「旧姓〇〇です」

といった必要な連絡事項については記載しても問題なし。


モテない人は、

ポエム

ネガティブな感情

を記載しがち。


特にネガティブな感情「もう無理…」「本当につらい…」「消えたい…」

といったひとことは、とにかく重いし引かれるだけなので絶対にやめるべき。



ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆メッセージ


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。

モテるLINE モテないLINEの違いは、以下の10つにあらわれます。


①聞き手か自分語りか

②文章の量・テイストを合わせているか

③感情を伝えているかどうか

④質問の量は適切かどうか

⑤夜のリラックスタイムの使い方

⑥共感のひとことがあるかどうか

⑦言葉遣いの適切さ

⑧遅い返信に対する反応

⑨褒め方のうまい・下手

⑩ポジティブorネガティブ


プロフィール画像とひとことも意外に重要なポイントなので注意しましょう。


冒頭でもお伝えしましたが、今回紹介した内容は、LINE以外のメッセージアプリやマッチングアプリでも使えます。


モテるLINEテクを駆使してたくさんのチャンスを掴んでください。

## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
