# 本目台本：非モテLINE

# 【企画】

【今すぐやめろ】女性が嫌いな非モテLINE【知らないと即ブロック】


# 【目次】



# 【オープニング】

けいじです。

今回は、「女性が嫌いな非モテLINE」というテーマで話していきたいと思います。


LINEのやりとりは彼女づくりをしていく上で重要ですよね。


会えない時間で好感度アップを狙えたり、

相手のことをよく知れたり、相手に自分のことを知ってもらったり。

LINEがうまければどんどん親密になってデートに繋げることができる。


つまり、LINEのやりとりをマスターすれば、モテ男に近づける。


逆にLINEの内容が残念だと、全然進展しないし

会話してもらえないし、キモいと思われるし、散々な目に合う可能性があります。


モテない人は、まずは女性に嫌われる非モテLINEをやめる。これだけでも十分に改善できる可能性があります。


というわけで、今回は女性が嫌いな非モテLINEについて話していきます。

今すぐやめて、マイナス評価になる要素をなくそう。


このチャンネルでは、理想の彼女を作るまでの方法をロジカルに解説しています。人生史上最高の彼女を作りたい！という人は今後の動画を見逃さないようにチャンネル登録をしておくことをおすすめします。

LINEでは有料級の教材を無料で配布していたり、不定期でセミナーをやっていたりするので、概要欄の方からLINE追加しておいてください。


ーーーーーーーーーーーー


# 【本論】

## 女性が嫌いな非モテLINE

### ①メッセージが一方的

非モテLINEの大定番。
好きな食べ物、漫画、アニメ、アーティスト、趣味など一方的にバーっと喋ってしまう。


好きなものについて、ついつい語りたくなっちゃうよね。
しかも、好きな人に聞いてもらえるんだから、
前のめりに「話したい！」という気持ちになって当然。
でも、語りすぎないように。


意識したいのが「1つ質問されたら1つ返す」。

これを徹底しよう。特にオタク気質の人は、1つの質問に2つ3つ答えちゃう傾向があるから要注意。


たとえばワンピースを全く知らない人に
「この麦わら帽子を被っている人はだれ？」と質問された。
回答としては「ルフィ。主人公だよ」で足りる。
しかしオタクは「これはルフィ！主人公だよ。
麦わら帽子がトレードマークで、
この帽子はシャンクスっていう大海賊からもらったもので、
シャンクスはどういう人かっていうと…」みたいに、つい話し過ぎてしまう。


僕も好きなことに対しては話しすぎてしまうときもあるからわかる。
好きなことについて話せるのはうれしいし興奮する。
しかし、それは非モテLINEなのでやめよう。冷静さを欠かないように。


✅「このメッセージを受け取ったら相手はどんな印象を抱くだろうか？」と送信前に相手の立場になれるような余裕を持とう。



もうひとつ、一方的なLINEの例として挙げられるのが、日記テイストのLINE。


例えば「今日は、表参道にあるハンドメイドの革靴屋さんへ行ったよ。
そのあと、行きつけのワインバーでソムリエさんおすすめのワインを嗜んで…」
みたいに、その日やったことを事細かく説明するLINE。


「もっと僕のことをを知って欲しい」という心理や、
「僕は普段こんなおしゃれな生活しているんだぜ？」
「こんなこだわりがある僕、素敵でしょ？」的なニュアンスで、
日記テイストのメッセージを送る男性は意外と多い。


しかし、女性には「別に聞いてねえよ」「こいつだるいな」という印象しか残らない。
完全な非モテLINEなので今すぐやめよう。
好きでもなんでもない人の日常は、聞いていてだるい。



### ②受け身になっている

たとえば「はい」「うん」「そうなんだ」「笑笑」だけの返事。
会話する意思あるのか？と思われる。
女性があなたに興味を持っていた場合、こうした淡白な返事は
「私に興味ないのかな…」と諦めさせるきっかけになる。


✅会話は男性がリードしてあげる。

たいていの場合女性もそう望んでいる。


「でも、会話のリードなんてできない。コミュ障だし」
という人もいるだろう。

でも大丈夫！僕が使っている、
自然と会話が広がる方法を伝授する。
それは属性を考えること。

相手の回答のなかにある属性を考える。


たとえば女の子とのLINEで、映画の話をしている状況を想像してみよう。
女の子に好きな映画を聞いて、
相手は「ジブリが好き。特にトトロともののけ姫」と答えた。
非モテはここで「そうなんだ」と送ってしまうだろう。それはいけない。


属性を考えよう。
「ジブリが好き。特にトトロともののけ姫」
という回答には、どんな属性が含まれるか？

⇒「ジブリ」「ジブリ美術館」「宮崎駿さん」
「映画」「アニメ映画」「トトロ」「もののけ姫」
「森の描写が多い」「いずれも最近のジブリ作品ではない」
このような属性が含まれる。


これらの属性に触れていけば、会話は自然と広がっていく。
回答例として、まず「ジブリいいよね！」と相手に共感する。

こういう共感の1フレーズすごい大事。

それから会話を繋げるための質問案として
たとえば「最近の作品よりも、昔のジブリ作品が好きなの？」
「ジブリ美術館は行ったことある？」といった質問ができる。


また「アニメ映画」という属性から、
「ジブリ好きなら、ほかのアニメ映画も好き？」
「新海誠さんは？」といった質問もできる。

しかし、せっかく相手が「ジブリが好き」といっているので、
話を反らさず相手が好きなジブリについて掘り下げたほうが賢いし、
スムーズに会話を盛り上げやすい。

このように、話を広げるには、
相手の回答はどんな属性を持っているのかを考える。
余裕ができたら、数ある属性の中から相手がよろこびそうなテーマを選んで質問しよう。



会話を続けるテクニックを紹介したので、ついでにもう1つ。
夜寝る前に「おやすみ」を言わない。

なぜなら、おやすみをいうとそこで会話が終わってしまい、
翌朝また会話を再開するのにLINEを送る必要がある。

そのとき「要件もなくLINE送って…変じゃないかな？」
「連日俺からLINEを送ったら、好意があるのバレバレじゃない？」
といった心理的なハードルが生まれるから。


おやすみを言わなければ、翌朝「おはよう！ごめん昨日は寝ちゃった」と言い、
さらに相手のメッセージに回答するというかたちで、日をまたいでも会話が自然と続く。
おやすみは封印しよう。

ただ、「おはよう」のひとことで親近感を
感じてくれる女の子はけっこう多いので、おはようは言っておこう。



### ③LINEの頻度、長さ、装飾を相手に合わせていない

よく「女の子にはどのくらいの頻度でLINEすればいいんですか？」
という相談をうけます。
⇒決まった答えはない。相手に合わせよう。


どのくらいの頻度が心地よく感じるかは人それぞれ。
いっぱいやりとりしたい女の子もいれば、1日少しでいい子もいる。

いっぱいやりとりしたい子に全然送らなければ「かまってくれない」と思われる。

あまり頻繁にやりとりしたくない子に何度もLINEを送ったら「ちょっとめんどくさい」と思われる。

なので、相手の頻度と同じくらいになるようにLINEを送ろう。


また、頻度だけでなく、文章の長さも相手に合わせる。
文章の長さはどのくらいがいいのか。これまた人によって好みが異なる。
短文でポンポンやりとりしたい人もいれば、長文をじっくり考えたい人もいる。


短文ポンポン派に長文を送ると「長！読むのだる！」と思われる。
長文じっくり派に短文を送ると「なんか淡白だな…」と思われる。

なので、長さも相手に合わせよう。


✅頻度と長さは、相手の真似をすればOK。
それだけで「この人とのやりとりは心地いい」と思わせることができる。


最後にもう1つ、装飾も相手に合わせて。
具体的には、絵文字、スタンプ、顔文字の3つ。


たとえば、一切装飾を使わない人にとって、
絵文字や顔文字大量のLINEは「うわ、、、なんかしんど」と感じさせるだろう。
その逆も然りで、絵文字と顔文字を駆使したLINEのやりとりをしたい人に
装飾ゼロのメッセージを送ると「なんか冷たいな」と思われる。


これまた相手の真似をすればOK。
どんな絵文字、顔文字、スタンプを使っているのかをチェックして真似して。
相手が有料の装飾を使っている場合「俺も気に入っちゃった」と言って買うのもアリ。
お金はかかるが「わざわざお金を払って買うほどに、あなたの趣味やセンスが好きで共感しています」という意味になり好印象。


### ④距離感に合わないメッセージの内容

全然親しくないのに深夜いきなり「声聞きたい」と電話したり、
ただの友達なのに「ほかの男に気をつけろよー（笑）」と彼氏ヅラしたり、
1回デートしただけなのにハートマーク連発したり。


1回デートしたあとが、特に気をつけたほうがいい。

1回デートして好感触だと、なんだか自分は相手にとって
特別な存在だという気持ちになってしまい、
なかには半分付き合っているみたいな感覚になる人もいる。


1回目のデートを無事に終えたあとも距離感と冷静さを見失わない。

これは自分との戦いでもある笑


その反対に、気を使いすぎて丁寧すぎる文章もNG。
あまりにかたいメッセージが続くと相手は疲れるし、
相手にも気を使わせてしまいかねない。そういう人からのLINEは気が重いし、
どんどん心が離れていく。

友達なんだから、しかも単なるLINEのやりとりなんだから、気負いすぎないで。



### ⑤返事の催促や追いラインがしつこい

気になる人からLINEがこないのは、メンタル的にけっこうキツいよね。
でも、返事の催促や追いラインはやめよう。

非モテLINEの決定版だから。

「忙しくて返せないって状況想像してよ」「付き合ったらめんどくさそう…」と思われる。


そうだ、ここでひとつ、ヤバい先輩のエピソードを紹介しよう。
その先輩、ちょっと変わっているというか、
若干ねちっこさや嫉妬深さ、ストーカー気質な感じはあった。
その先輩には、気になる女の子がいて、LINEのやりとりはある日までいい感じだった。

しかし、女の子がLINEの返信をたまたま忘れてしまったことがあって。
そこで事件は起きた。先輩は女の子に追いラインをした。

その内容がけっこうヤバい。


「インスタでBTSのメンバーに“いいね！”する暇があるなら俺にLINE返してや～（笑）」

先輩は「やれやれ、返信し忘れちゃって。おっちょこちょいだなぁ」
的なニュアンスを込めたようだった。
しかし、女の子は「なんで私のいいねチェックしているの？」
「キモ」と思ったようで、それ以降うまいことフェードアウトしていった。


✅返事の催促は追いラインはNG。相手にも相手の生活がある。
相手の返したいタイミングを尊重しよう。動じないで堂々と待っていよう。


ただ、急ぎの要件なら、催促や追いラインもOKになる。

たとえば「現在時刻19時。明日デートで行くカフェにはスペシャルメニューがあって、前日20時までに電話予約しないといけない」といったシチュエーション。


スペシャルメニューに興味があるか、食べたいか知りたい。
食べるなら予約しなきゃいけない。だから追いライン。
「デートでよりよい時間を過ごしたい」という気遣いなので、
この場合の追いラインは許されるだろう。
「忙しいところごめん！」とひとこと断りを入れて、要件を伝えたらOK。



### ⑥共感やクッション言葉がない

たとえば相手が「私ジブリ好きなんだよね」といったら、
非モテLINEの回答は「そうなんだ。どの作品が好き？」

一方、モテLINEの回答は、まず最初に「ジブリいいよね！わかる！」と共感する。
たった一言だけど、この共感Wordを送るかどうかで大きな違いを生む。

LINEは顔が見えないやりとりなので、
こうした共感の言葉はきちんと文字に書いて送らないと見えないし、感情が伝わらない。


また、クッション言葉の有無も非モテ・モテを左右するポイント。

たとえば急用で返事の催促をするとき「忙しいところごめん！〇〇の件なんだけど、できるだけはやく確認したい」の「忙しいところごめん」を入れられるかどうか。


✅LINEはお互いに顔が見えないから感情が伝わりにくい。共感や気遣いのひとことがあるかないかで、印象は大きく変わる。非モテLINEはとにかくこの2つが欠如している。


僕の男友達に、すごいモテるやつがいる。
彼はLINEしているだけで女の子が自然に落ちてしまう。

彼とのやりとりで印象的なエピソードがひとつある。
あれはコロナ前だから、もう数年前かな。でも印象に残っている。

彼から飲みの誘いがあって、その日僕は風邪をひいて熱が出て寝込んでいた。


「今日は熱があるから無理だ」というと、
彼は「マジか～…社会人でひとり暮らしの風邪ってマジで心細いし大変だよな...」
「もしヤバかったら助けるから教えてな」と言った。

この「助けるから」という2番目の文章ももちろん素敵だが、
その前のメッセージが特にグッときた。共感を示す言葉に
「そうなんよ、それなんよ！」と心から思った。


このように、「この人私のことわかっている」と思わせる1文は非常にパワフルで、
女の子にはすごく効く。ぜひ彼の真似をしてみて欲しい。



### ⑦アイコン画像のクセが強い

LINEのやりとりもそうだけど、それ以前にアイコンでしくじっていないか？

例えば以下のような画像。

女性アイドルとのツーショットチェキがプロフィール画像になっている

パチンコやプラモデルなど女性ウケしない趣味に関するものを載せている


趣味を捨てろといいたいわけではない。

趣味は趣味で存分に楽しんでいいけど、LINEのプロフィールに設定する必要はない。

わが道を行きたいならそれでもいいけど、非モテを避けたいなら、やめたほうがいい。


できれば、アイコンは毎回女性の目に触れる。

最大級に盛れた写真を設定したい。

もし盛れてるかどうかわからなければ、マッチングアプリでその写真を使ってみてどのくらい反応が来るかテストしてみるといい。


ーーーーーーーーーーーー


# 【エンディング】


## ◆復習

はい、それでは今回の復習です。女性が嫌いな非モテLINE7選は以下の7点です。


①メッセージが一方的

②受け身になっている

③LINEの頻度、長さ、装飾を相手に合わせていない

④距離感に合わないメッセージ内容

⑤返事の催促や追いラインがしつこい

⑥共感やクッション言葉がない

⑦アイコン画像のクセが強い


これらのポイントを押さえて、脱・非モテLINEを目指そう。
「ああ、俺もうすでにやらかしちゃっているよ」と思っていても、

まだ相手から返事が返ってきているなら挽回できる可能性がある。



## ◆LINEの登録誘導

その他にもLINEに登録いただくと、理想の彼女を作る方法がわかる動画講座を今だけ無料で受講することができます。

また、LINEの登録特典として『有料級のノウハウ教材』を5つプレゼントしています。

これらはいつまで配布するかわからないので、消される前に概要欄の方からLINEに無料登録してゲットしておいてください。


## ◆締め

それでは今後も超具体的な恋愛ノウハウをどんどん配信していくので、この動画がいいなと思った人は高評価とチャンネル登録をよろしくお願いします。


それでは今回は以上になります。

また次の動画でお会いしましょう。



-----------------------------------



## 文法

枠→■

見出し2→【】

見出し3→○、①②③

重要or見出し4→✔︎︎︎︎

要点→「→」

具体例→自分語り

画像→★

誘導→※


## 惹き

常識の否定

ネガティブ

快楽


## 構成

PASTOR

PREP+反論


## 展開

同列列挙型→〇〇選、◯◯ステップ

深堀型→なぜ？の疑問に答えていく

ストーリー型→ヒーローズ・ジャーニー


## 強化要素

疑問

反論

問いかけ

コールドリーディング

ユーモア
