こんばんは
海江田和記です。


1週間遅れましたが
明日から「売れるコンセプト1dayセミナー」の
収録版プログラムのご案内をスタートします！


「1週間待たせたからには何か、用意してるんだろうな！！海江田！！」

と思ったあなた。


もちろんでございます。


ここまで待たせておいて
何もなしではいけませんよね。


予定していた価格よりも
———————————
値下げしてご案内をさせていただきます。
—————————————————


明日19時からご案内を開始しますので
楽しみにしていてください^^



さて、今月弊社の広告運用が
めちゃくちゃ調子が良くて
特に成約率が異常に高いです。


簡単にいうと、
お金が物理的に払えない人以外は
全員成約しております。



今ですでにROASが700%超えているので
もしかしたら900%とか1000%とか
いっちゃうかもしれません。



では、一体何をしたのか？


簡単にいうと
ーーーーーーー
「断れないオファー」を入れたのです。
ーーーーーーーーーーーーーーーーー


この「断れないオファー」を入れると
驚くほど商品が売れるようになります。


あなたのサービスでいうなら
どんな断れないオファーを考えられるでしょうか？



例えば、

「もし成果が出なかったら全額返金します」

これは断れないオファーですよね。



インスタ集客を教えるとしたら、

「インスタの運用代行を私の運用チームでやらせていただきます。100万円のスクールですが、200万円以上の売上が上がるまで、運用代行をこちらでやらせていただきます」

これも断れないオファーになりますよね。



極端ですが、見込み客が

「それはもう、断る理由ないよね」というような

商品にしてしまうと


面白いぐらいに商品が売れていきます。



あなたのサービスなら
どんな「断れないオファー」を作れるか？


是非、一度考えてみてください^^







PS

zoomを使って商品を販売するための
個別面談やセミナーをしたり


顧客サポートでzoomを
使われている方に
オススメのシステムがあります。


zoom面談を24時間365日自動化させる
「tebanasuシステム」を開発しました。


弊社ではこのシステムがないと
もうビジネスが成り立たないぐらいに
超便利なシステムで


すでに1000名以上の方に
ご利用いただいています。



まずは30日間無料でお試しください。

→テバナスシステムを30日間無料で試してみる








─────────────

ご登録のメールアドレスの変更はこちら
→https://onlyonepartners0817.com/l/m/wb6Qad6QraFZKn



明日からの海江田のメールを読まないよ！という方は
こちらで届かないようにできます。


→https://onlyonepartners0817.com/l/m/8GWTbD4QCuYF7k
（２クリックで届かないようにできます）
※配信解除前に予約をしているメールだけは
配信スタンドの設定上届いてしまうので
悪しからずご了承ください。



─────────────

海江田和記

公式ブログ
→https://onlyonepartners0817.com/l/m/bd0YW9996xpxau


＜発行者情報＞
オンリーワンパートナーズ株式会社
代表取締役 / 海江田　和記
〒659-0014 兵庫県芦屋市翠ケ丘町13-2-C

お問い合わせ
→kaiedakazuki@onlyone-partners.co.jp
─────────── 