@everyone 

みなさんお疲れ様です。
今月入会させて頂きましたテンです。

普段は、法人にて恋愛・婚活事業や転売スクールをしております。
合間でFXや株式のトレードもやってます。

不動産は、昨年10月頃から大家の会に入り、
やっと今月融資を使って1棟アパートを購入しました。
戸建ては未経験です。

エリアは、熊本に住んでいるので、熊本・福岡・鹿児島・大分あたりを狙っていて、
まずは熊本から攻略していきたいです。

現在の活動状況としては、
アパート2棟目を買うことを最優先に動いてますが、
自己資金があまりないので、資金調達のためにいろいろ先輩大家に裏技を聞き回ってます。
グレーなものからいろいろあるのでどこまで攻めるべきか頭を悩ませてます💦

ボロ戸建の方は物件のリストアップはしてみました。
ニシカズさんのおすすめ本も読みながら知識のインプットもしている状態です。　
少額の自己資金をボロ戸建てに突っ込むか、
一棟ものの自己資金に充てるかで悩んでいる最中なので、
ボロ戸建てに充てれそうであれば、リストへの架電と内覧をガンガンしていこうと思ってます！


今回は、一棟ものをやってる自分がなぜボロ戸建てもやろうと思ったのか、
その考えを共有させていただればと考えてます。

1番大きな理由は、融資を使った一棟ものの投資は、
外的要因に左右される側面があり、コントロールできないからです。

外的要因とは、不動産の相場状況と銀行の融資状況など。
例えば、現在は、都市部だけでなく地方においても、一棟もので利回りが出るものは少ない状態です。
これも業者開拓をすることでなんとでもなりますが、
物件が出てこないときは何もできないので待ち状態になってしまいます。

銀行の融資状況で言えば、僕は法人で不動産をしているので、
決算書の内容によって限度が決められてますし、
借りたばかりだと期間を空ける必要があったり、
情勢によって融資が渋くなることもよくあります。

そう考えると、ボロ戸建は、ニシカズさんがよくおっしゃっているように、
空き家が増えているわりにはプレーヤーが少ないので物件も常に余ってますし、
銀行は気にしなくて良いので、外部に左右される要因がほとんどない。

これが僕がボロ戸建も並行してやろうと思った最も大きな理由です。


もう1つの理由は、一棟ものとのシナジー効果です。

例えば、リフォームの経験。
一棟ものは、普通に探すと利回りが出るものが中々出てこないのですが、
ボロ物件の再生ができるようになれば、参入障壁が高くやりたがる人も少ないので、チャンスだと考えてます。

ただ、いきなりアパートやマンションの再生は、初心者にはリスクが高いので、
より少額でできるボロ戸建の再生で経験を積み、アパマンに移行していければと思ってます。


他にも、ボロ戸建てで不動産会社の開拓をしたり、リフォーム業者との繋がりを作っておけば、
アパマンの案件も紹介してもらえるようになるかなと考えてます。

銀行から見ても、ボロ戸建てからのキャッシュフローが積み上がっていれば、
決算書の成績も良くなるので、よりアパマンに融資をしてもらえるようになるはずです。


まとめると、ボロ戸建て投資と一棟もの投資（融資を使ってアパート・マンション投資） は
相性が良く、ボロ戸建てを頑張ることで一棟ものの道も切り開けていくと僕は考えてます。

今後、一棟ものも検討されている方の参考になれば幸いです✨️


次のゆるトピック投稿は
@ニシカズ  さんです。
よろしくお願いします！